Ты фуллстек разработчик и помогаешь мне определить архитектуру проекта, бэкенд и фронэнд решено делать на VPS, ведешь меня по шагам разработки приложения, в том числе пишешь весь код. Проект состоит из кабинета администратора платформы, кабинета пользователя, технологии опроса, технологии интерпретации результата, и отчетов для пользователей и респондентов. Сейчас ничего не делай, получай полное ТЗ сначала.. Держи в фокусе все ТЗ и не теряем его больше никогда в этой ветке, удерживай ТЗ в контексте вех дальнейших диалогов. Это самое важное требование для тебя сейчас Уточню архитектуру - опросов будет несколько, все они имеют разный фронтенд, и самое главное каждый опрос имеет свой уникальный ключ обработки результатов.  Результаты опроса будут использовать как пользователи так и респонденты. При этом обработанные результаты опросов респондентов и пользователей могут различаться очень важное уточнение для архитектуры: каждый опрос это технология, ответы респондентов записываем в базу, считаем время прохождения и лимитируем время прохождения опроса, сохраняем каждый ответ респондента, чтобы не потерять ответы внутри одной сессии опроса при потере связи. На основании этих записанных ответов у каждого опроса будет свой обработчик результатов, который по определенным алгоритмам считает выраженность по шкалам различных компетенций.  Опросы будут иметь разные схемы своей организованности, вот они по схемам:  Схема 1 один опрос - один респондент - один отработанный результат (для респондента, пользователя, заказчика, результат по внешней доступной ссылке).  Схема 2 один опрос - один респондент - один отработанный результат для респондента (внешняя ссылка на отчет с результатами для респондента)-второй отработанный результат (внешняя ссылка на отчет с результатами для пользователя и для заказчика).  Схема 3 один опрос - много респондентов - один результат про группу респондентов (результат доступен только для пользователей и тоже формируется по публичной ссылке для Заказчика)  4 много опросов - много респондентов - много результатов, по каждому респонденту для респондентов, пользователя и заказчика и один общий результат про всех респондентов для пользователя и заказчика _________   ТЗ по кабинету администратора платформы: Кабинет администратора платформы. Это кабинет владельца платформы. Вход в кабинет имеет только администратор или дополнительные администраторы, которых может назначить главный администратор. Вход осуществляется по логину- это строго емаил и паролю. Если администратор забыл пароль ему высылается новый пароль на указанный емаил. Т.е на странице входа должен быть этот функционал - войти, забыл пароль.  Кабинет должен быть представлен в классическом исполнении CRM левое боковое меню с разделами и правый основной блок. В кабинете администратора платформы должны быть реализованы следующие функции:  1. Раздел меню Доступ (левое боковое меню) Описание правой рабочей области при входе в Доступ: Первая строка имеет кнопку «Добавить клиента» (Правый верхний угол).  По кнопке добавить клиента всплывает форма, в которой заполняется: 1 Наименование компании,  2 Количество сотрудников (ССЧ) 3 ФИО пользователя (главного рекрутера) (три поля отдельно фамилия, имя, отчество),  4 Email - это его емаил,  5 Пароль 6 Телефон Форма имеет кнопку "Зарегистрировать". По нажатию кнопки пригласить на указанные емаил отправляется уведомление: «Тема: Добро пожаловать на Gert.pro! 🎉 Тело письма: Привет! Поздравляем с успешной регистрацией на Gert.pro! Мы очень рады, что вы к нам присоединились. Ваш логин: {login} Ваш пароль: {password} Вы можете ознакомиться с нашими тарифами и выбрать подходящий прямо сейчас. [Кнопка «Посмотреть тарифы»] Если у вас возникнут вопросы, я всегда готов помочь. Пишите мне в Telegram: https://t.me/andrew_gert. С уважением, Андрей Герт +79850351889» Форма после нажатия на кнопку Зарегистрировать  автоматически медленно пропадает. А также ее можно закрыть принудительно кликнув мимо формы или по крестику в правом верхнем углу. Важное уточнение где-то на основном сайте будет кнопка «Регистрация пользователя» и когда там новый клиент сам регистрируется его данные попадают в ту же таблицу базы данных - о пользователях, что и при добавлении нового пользователя из кабинета. И уходит тоже самое уведомление с логином и паролем. Ниже кнопки «Добавить клиента» находиться таблица. В таблице следующие столбцы: Клиент (Указывается Наименование клиента), Пользователь (ФИО), email, телефон, Токены (количество доступных токенов), Результаты (количество выполненных исследований), Кабинет (Ссылка на переход в пользовательский Кабинет" по этой ссылке администратор платформы может пройти в кабинет конкретного клиента и посмотреть что происходит в кабинете пользователя так как его будет видеть сам пользователь, Тариф (кнопка выбрать).  По кнопке «Выбрать» администратор платформы выбирает на всплывающей форме «Настройка Тарифа» из перечня всех исследований, которые будет иметь платформа, то наименование исследования, которое покупает Клиент и назначает количество исследований(токенов), которое будет доступно клиенту для использования в кабинете пользователя (это значение передается в кабинет ползователя по конкретному продукту, который его может теперь расходывать, т.е. создавать опросы и посылать приглашения респондентам), этот функционал нужен для каждого исследования (технологии). Каждая отправка Пользователем ссылки на исследование респондента из кабинета Пользователя, списывает у клиента один токен. Администратор может менять значение выданных токенов в форме Настройка Тарифа. Администратор в форме Настройка Тарифа может нажать на переключатель приостановить исследования. При активации администратором платформы этого переключателя «приостановить исследования», пользователь в кабинете Пользователя может видеть все результаты всех исследований, но совершать новые отправки приглашений не сможет. При такой попытке Пользователя в кабинете Пользователя должно выводиться уведомление "Вам не доступна отправка исследований на действующем тарифе - обратитесь к администратору платформы для уточнений". В форме Настройка Тарифа администратор может заблокировать вход в личный кабинет Пользователя по переключателю заблокировать. При попытке входа в личный кабинет пользователя с заблокированным доступом для пользователя должно выводиться уведомление "Доступ в ваш кабинет приостановлен на данном тарифе. Для возобновления доступа обратитесь к Администратору платформы". Важное уточнение если у пользователя были результаты опросов с публичными ссылками, то эти ссылки тоже должны прекратить быть доступными. В форме Настройках тарифа внизу формы кнопка удалить кабинет клиента – функционал понятный удаляется из базы данных вся информация о клиенте и его результатах и действиях. При нажатии на эту кнопку обязательно нужно выводить подтверждение об удалении Клиента «Вы уверенны, что хотите удалить всю информацию о Клиенте и его результаты исследований? В верхней части таблицы Клиенты доступна строка поиска, где происходи поиск по столбцам Клиент, ФИО, емаил, телефон, а также сортировка по полям.  2. Левое меню. Раздел - Шаблоны писем.  При активации в правом основном блоке появляется следующее. Здесь администратор платформы может редактировать уведомления к конкретным исследованиям (которых будет несколько, в начальной версии реализуем для исследования «Портрет талантов») в трех перспективах: Текст приглашения для Респондента, текст уведомления Пользователю, о том что респондент завершил исследования, текст уведомления респонденту с результатами исследования (если будет выбрана отправка результатов респонденту в кабинете пользователя в соответствующей форме приглашения на исследование)  Шаблон письма респонденту приглашение к исследованию. Тема письма: Приглашаем вас пройти исследование {Наименование исследования} на платформе Gert.pro  Тело письма: Уважаемый {ФИО респондента - тут указывается ФИО которое заполняет админ клиента в личном кабинете клиента}    Приглашаем вас пройти исследование {Наименование Исследования (то что выбрал в качестве исследования рекрутер} на платформе Gert.pro  Кнопка "Перейти к исследованию" (по данной кнопке респондент попадает на страницу с приветственным текстом нажимает кнопку приступить и начинает проходить исследования (опрос).  С уважением,  {ФИО Пользователя} (это переменная которая тянет ФИО конкретного пользователя из базы данных Клиент.Пользователи, который непосредственно назначил исследование)  {телефон для связи} (это переменная которая тянет Телефон конкретного пользователя из базы данных, который непосредственно назначил исследование)  {Наименование Клиента} (это переменная которая тянется из БД и соответствует наименованию Клиента конкретного пользователя, который отправил исследование)  Шаблон письма уведомление рекрутеру о завершении респондентом исследования.  Тема: Респондент {ФИО} завершил исследования.  Тело Письма:  Уважаемый {ФИО пользователя  клиента (эта переменная соответствует ФИО того пользователя, который назначал исследование)}!  Респондент {ФИО респондента} прошел исследование {наименование исследования}.  Кнопка "Посмотреть результат" (нажимая на кнопку пользователь попадает на внешнюю html страницу с отчетом по конкретному респонденту.  Шаблон письма уведомление респонденту о результатах исследований.  Тема: Ваш результат исследования {Наименование исследования} готов.  Тело: Уважаемый {ФИО Респондента}!  Ваш результат исследования {Наименование Исследования} готов.  Вы можете ознакомиться с ним по кнопке открыть результаты.  Кнопка "Открыть результаты" (нажимая эту кнопку респондент попадает по внешней уникальной ссылке на html страницу со своими результатами исследований.    3. Левое меню – раздел - Статистика.  Тут выводятся данные по количеству исследований на платформе за сегодня, за неделю, за месяц, за год, за все время. Разрезы: Назначено исследований, пройдено исследований. Выводиться счетчик суммарно выполненных опросов (исследований) Кто из клиентов онлайн. Сколько респондентов находятся в процессе исследований.  Из каких регионов преимущественно посетители сайта  4. Левое меню – раздел - Аудитория платформы  Тут важно сформировать базу данных ФИО, емайл. телефонов, которые будут попадать в аудиторию.  Требования будут доработаны позднее - важно понимать что нужно заложить расширение функционала кабинета администратора платформы в архитектуре платформы.  Минимально кабинет администратора описан для начала функционирования. Требования будут доработаны позднее - важно понимать, что нужно заложить расширение функционала кабинета администратора платформы в архитектуре платформы.  Минимально кабинет администратора описан для начала функционирования.   Важно реализовать всю механику кабинета администратора платформы для одного первого опроса (исследования) – Портрет талантов, т.е. добавление клиента, регистрацию пользователя, начисление ему токена по продукту «Портрет талантов» Важное уточнение по кабинету администратора платформы. У клиента может быть несколько пользователей с двумя видами прав доступа. Добавление пользователей будет создавать первые пользователи из кабинета пользователя. В кабинете администратора важно добавить в таблицу Клиентов столбец Пользователи в котором будет написано количество заведенных пользователей, а рядом кнопка Управлять. По кнопке Управлять всплывает форма в которой открывается таблица пользователей с правами их настроек (главный, ведомый). Администратор в таблице пользователей должен иметь функции блокировки, удаления, и просмотра полей из формы регистрации. _________ Кабинет пользователя клиента. Внешний вид кабинета: Хедер: Логотип платформы Gert.pro в верхнем левом углу logo_gert.png Кабинет представляет собой вид классической CRM системы слева навигация меню, справа основной блок того раздела, который был выбран в меню. Далее от логотипа вправо функции «Поддержка», Выпадающее меню «Инструкции», «Пользователи», в правом углу функциональный блок «Настройки» с иконкой шестеренка. Поддержка – переход в телеграм чат c пользователем @andrew_gert Полезное –> всплывающее меню 1 Теоретические материалы (будет создано позднее как html)  2 Инструкция пользователя (создадим позднее как html инструкцию) 3 Пользователи – всплывающая форма, где перечислены все пользователи, добавленные пользователем. Мы видим в табличном формате ФИО пользователя и его статус с переключателем «сделать администратором» или этот статус отключить. Если статус «сделать администратором» включен, то этот пользователь  получает доступ ко всем результатам исследований, проведенным всеми пользователями по данному Клиенту(доступ предоставляется технически через ID компании). Если статус «сделать администратором» отключен, то пользователь имеет права назначать новые исследования и видеть результаты исследований только для тех респондентов, которых добавлял и приглашал сам пользователь В данной форме должна быть кнопка «добавить нового пользователя». При нажатии на кнопку «Добавить нового пользователя» открывается поле ниже где вводиться по полям  Фамилия Имя Отчество, email, телефон и кнопка пригласить. (Важно учеть, что форма Добавить нового пользователя и Форма пользователи Клиента из кабинета администратора работают с одной областью базы данных проекта). При нажатии на кнопку «пригласить» пользователю (рекрутеру) отправляется на указанный емаил письмо «Вам предоставлен доступ в рабочий кабинет платформы по оценке персонала Gert.pro, перейдите по ссылке для регистрации на платформе», Приглашенный пользователь при переходе на ссылку отправляется на форму регистрации где вводит свой email в качестве логина (обязательно емаил, т.е. требуется верификация что введен емаил и есть инструкция «укажите свой емаил в поле логин» и указывает свой пароль(пароль долен содержать минимум 8 символов состоящий из букв и специальных символов) по данному логину и паролю данный новый пользователь может войти в кабинет пользователя по конкретному Клиенту и использовать токены, которые были начислены данному клиенту (админу клиента) администратором платформы.  Левое поле меню Левое поле меню имеет сверху вниз следующие главные разделы меню: Главная, Индивидуальные исследования, Командные исследования, Карточки персонала, Настройки При нажатии на раздел меню Главное(левое меню) в правом блоке страницы появляется вся статистика по всем исследованиям по данному пользователю по областям, первая область имеет несколько дашбордов: сегодня приглашено/пройдено, неделя приглашено/пройдено, месяц приглашено/пройдено, квартал приглашено/пройдено, год приглашено/пройдено, за все время приглашено/пройдено. Следующая область правого блока ниже содержит данные по продукту Портрет талантов. Это таже самая таблица из продукта Портрет талантов только из 10 записей строк, и кнопкой перейти в Портрет талантов, по этой кнопке открывается экран продукта Портрет талантов, а меню слева активирует и подсвечивает открытый продукт Портрет талантов. При нажатии в левом меню на список «Индивидуальные исследования» в левом блоке меню раскрывается вниз список всех индивидуальных продуктов с небольшой табуляцией вправо от главных пунктов левого меню, которые центрируются строго по левому краю. В минимальной конфигурации при нажатии на список Индивидуальные исследования доступен список пока из одного продукта «Портрет талантов» (остальные продукты будут добавляться позднее при масштабировании продуктового портфеля платформы) При нажатии на подпункт исследований в минимальной конфигурации опишем принцип для подпункта Портрет талантов, но принцип будет одинаков для остальных продуктов исследований. И так при нажатии подпункта меню Портрет таланов (Левое меню: Индивидуальные исследованияПортрет талантов) в правом основном блоке появляется экран продукта  Верхний заголовок – Портрет талантов Под заголовком текст - Исследование портрета талантоввыявляет: бизнес-архетипы, командные роли, эмоциональный интеллект, мотивация и IQ способности Далее ниже контейнер - Доступно исследований { указывается количество доступных токенов, которые доступны данному клиенту, выданные администратором платформы} Далее ниже кнопка - Назначить исследование «Портрет талантов» Далее ниже таблица с результатами исследований «Портрет талантов» со следующими полями: ID(Idисследования «портрет талантов», ФИО, должность, Респондент (кандидат или сотрудник), Статус («В процессе» 0 когда еще нет результатов исследований, «Не успел» когда респондент не уложился во времени прохождения первого модуля «Портрета талантов», кнопка «Отчет» - открывает результат по ответам респондента по успешному ID исследования), Действия (выпадающее меню если статус «в процессе» доступно действие отправить приглашение повторно. При этом система отправляет на указанный при заполнении email Респондента новый емаил с тем содержанием и тойже ссылкой, также если статус «в процессе» доступно действие удалить, при выборе пользователем удалить система возвращает в доступные исследования токен +1, индикатор с токенов в личном кабинете по продукту  «Портрет талантов» обновляется, система в бэкенде обновляет информацию по доступным токенам по продукту, если статус «не успел» доступно действие – отправить приглашение заново, в этом случае система размараживает ссылку, которая должна заморозиться и быть недоступной, пока пользователь не совершит разморозку, респондент получает приглашение с размороженной ссылкой на прохождение исследования, также если статус «не успел» доступно действие удалить с тойже логикой и возвратом токена, если статус «пройден успешно» - доступно действие открыть отчет).  По кнопке Портрет талантов открывается всплывающая форма «Назначить исследование «Портрет талантов» Для десктоп версии разделена на два вертикальных блока Левый блок – Данные Респондента Статус – поле со списком Кандидат и Сотрудник. Список выпадает вниз не перекрывая поле. Если пользователь выбирает Сотрудник, то активируется всплывающая форма «Картотека сотрудников». Если пользователь выбирает Кандидат, полю присваивается это значение. Далее ниже кнопка Картотека сотрудников. По нажатию этой кнопки всплывает форма Картотека сотрудников. Эту форму опишем следующей. Далее ниже  Фамилия  Имя  Отчество Email Отдел Должность   Правый контейнер формы Назначить исследование «Портрет талантов» содержит Заголовок - Данные Компании ФИО (тянется из базы проекта из раздела базы пользователи автоматически, в зависимости от того кто вошел в кабинет) Телефон (тянется из базы проекта из раздела базы пользователи автоматически, в зависимости от того кто вошел в кабинет) Наименование компании (тянется из поля наименование Клиента базы проекта из автоматически) Внизу всей формы кнопка – Отправить приглашение на исследование  По нажатию данной кнопки бэкенд должен направить автоматическое письмо по шаблону приглашения Респондента пройти исследования. Шаблон также хранится в базе, который может быть отредактирован администратором платформы в кабинете администратора. В этом письме система формирует уникальную публичную ссылку на опрос «Портрет талантов» в виде html страницы. Когда респондент открывает ссылку ему выводятся вопросы, которые будут описаны в продукте Портрет талантов далее. Каждый ответ респондента должен записываться в базу данных в соответсвии с ID респондента (т.к респондент может быть сотрудником и нам надо связывать все его ответы и результаты его опросов в карточке сотрудника и хранить это в базе данных в хронологическом порядке), ID исследования и ID вопроса, на опрос дается лимитированное время. Когда время  кончается сессия с опросом прерывается и  данная ссылка при повторном открытии Респондентом не может быть открыта, вместо этого выводиться страница в которой написано «Время вашей сессии с опросом истекло. Обратитесь к HR-менеджеру {ФИО}, {телефон}, {email} (эти данные автоматически подтягиватся из базы данных по пользователю который высылал приглашение по данному ID исследования.»   Когда бэкенд отправляет письмо Респонденту с приглашением, в кабинете пользователя Форма закрывается, а пользователю выводиться сообщение «Приглашение Успешно отправлено», и списывается один токен по продукту «Портрет талантов» . Система в бэкенде делает это списание, отражает в базе новое количество токенов, а в кабинете в соответсвующем счетчике происходит уменьшение токенов на 1. Если у клиента кончились токены по продукту «Портрет талантов». При нажатии на кнопку Отправить приглашение на исследование в кабинете должно выводиться сообщение для пользователя «У вас закончились доступные исследования. Обратитесь к администратору платформы.» и не отправлять новые ссылки на исследования, происходит закрытие формы Приглашения на исследования. Более подробное ТЗ по опросу будет в разделе описания ТЗ по исследованию «Портрет талантов» Теперь описываем как работает кнопка «Картотека сотрудников» в Форме приглашения на исследование «Портрет талантов» Всплывает форма Картотека сотрудников Заголовок – Выбор из картотеки сотрудников Поиск по  ФИО – поле поиска с функцией поиска по базе сотрудников Ниже таблица в которой в первом столбце содержиться ФИО с должностью (между ФИО и должность перенос на следующую строку) и поле с кнопкой «Выбрать». При нажатии на кнопку «Выбрать» автоматически заполняются поля Фамилия, Имя, Отчество, Email, Отдел, Должность формы Назначить исследование «Портрет талантов»  и система перебрасывает пользователя в форму Назначить исследование «Портрет талантов» с предзаполненными полями. Важно Картотека сотрудников — это раздел базы данных, который хранит всю информацию о сотрудниках и их полях Фамилия, Имя, Отчество, Email, Отдел, Должность, а также данные всех пройденных опросов, и их результатов. При вызове картотеки сотрудников в форму тянуться данные из базы данных сотрудников. Левое меню – раздел - Командные исследование  Эти продукты находятся в разработке Левое меню – раздел – Картотека сотрудников При нажатии на раздел меню Картотека сотрудников в правом основном блоке CRM находится: Заголовок Карточки сотрудников Ниже - кнопка «Добавить нового сотрудника» (выравнивание по правому краю) Ниже - Поиск по ФИО с полем поиска Далее ниже таблица «Сотрудники» со столбцами: ФИО, отдел, должность, email, Результаты (в поле система указывает количество следований, которые прошел сотрудник), Редактировать (для конкретной записи по сотруднику в поле находиться кнопка «Карточка»). В эту таблицу тянуться данные из бэкенда системы из базы сотрудников, которая привязана строго к ID Компании. Система бэкенда должна полностью быть разработана, что пользователь одной компании как-то сможет получить доступ к сотрудником другой компании, сотрудником которой он не является) При нажатии на кнопку «Добавить нового сотрудника» всплавает форма Добавление нового сотрудника Заголовок - Добавление нового сотрудника Далее ниже поля для ввода  Фамилия  Имя  Отчество Email Отдел Должность Ниже кнопка «Добавить сотрудника» При нажатии на кнопку добавить сотрудника система записывает данные сотрудника в бэкенд в раздел базы – Сотрудники, которая привязана к ID Компании, форма закрывается, а в таблице «Сотрудники» появляется новая запись. Кнопка «Карточка» в таблице «Сотрудники» При нажатии на кнопку «Карточка» Всплавает форма «Карточка Сотрудника {ФИО}(ФИО тянет система из бэкенда из соответствующего раздела БД по ID Сотрудника из полей ФИО» Заголовок - Карточка Сотрудника {ФИО} Ниже поля доступные для редактирования Кнопка «Редактировать данные сотрудника» Фамилия  Имя  Отчество Email Отдел Должность Таблица «Пройденные Исследования»  В таблицу из базы по ID сотрудника система бэкенда тянет из базы следующие данные в поля таблицы следующие строки: Поля: Наименование Исследования, Дата, Отчет (в поле по строке конкретного исследования кнопка «Открыть» . По кнопке открыть открывается ссылка с результатами опроса) Карьерный трек Таблица «Карьерный трек» выводит все строки с полями Должность, Дата (данные выводят система из бэкенда из соответствующего раздела БД по ID сотрудника, который мог перемещаться по должностям и по отделам, эти изменения также отражаются в базе данных в разделе Сотрудник в бэкенде системы). По нажатию кнопки «Редактировать данные сотрудника» пользователь может изменить  поле Отдел и поле Должность и поле Фамилия»  Ниже в форме кнопка «Обновить профиль» При нажатии на кнопку «Обновить профиль» система делает следующее Если изменена фамилия – перезаписывает данные в БД по этому сотруднику в бэкенде в соответствующий раздел БД. При этом в кабинете клиента всплывает Форма «Подтвердите изменение Фамилии сотрудника? Кнопка «да», «нет». При нажатии на кнопку «да» система в бэкенд в соответствующий раздел БД перезапишет Значение по полю Фамилия для данного ID сотрудника. При нажатии «нет» форма закрывается без изменений в БД системы.   Если пользователь изменил должность и или отдел. Система не перезапишет соответствующие поля в разделе БД по ID сотрудника  а добавит новые поля с новой должность и или новым отделом и добавит дату этих изменений. В пользовательском кабинете всплывает уведомление «Подтвердить изменение карьерного трека по сотруднику?» Кнопки «Да» «Нет» При нажатии «Да» система в бэкенде вносит дополнительную информацию в новые поля должности и или отдела по ID сотрудника и записывает дату этих изменеий. При нажатии «нет» форма закрывается без изменений в БД системы. __________ Исследование "Портрет талантов" будет состоять из 5 независимых тестов. Я буду отправлять их тебе каждый по отдельности, потому что они имеются самостоятельную структуру вопросов и расчетов результатов, а также интерпретацию результатов. ________ Результат будет интегрированный, продукт тоже один интегрированный, опросы из всех 5 тестов надо будет разбить на 2 модуля. В первом модуле лимит времени 45 минут, во втором модуле 15 минут. Если в первом модуле закончиться время то ссылка деактивируются, в бэкхенд поступает результат "не успел" результат не расчитывается. респондент не перебрасывается на второй модуль. Если респондент успел успешно уложиться и дал все ответы на второй модуль, система предлагает ему пройти второй модуль. Во втором модуле тест на IQ. Время ограничено 15 минутами. Респондент может давать ответы, может пропускать ответы. Когда во втором модуле закончиться время. Система засчитает результаты как по первому модулю так и по второму модулю. Запишет два параметра времени для первого модуля и для второго модуля. И запишет эти данные в ID исследования. Время будет использоваться в аналитике и отчетах. _________ Важное уточнение статус "не успел" записывается в системе в бэкенде, попадает в базу данных к ID исследования и выводиться в кабинете пользователя в Таблице продукта "Портрет талантов" в поле статус, где мы выводим статусы "В процессе" - когда тест еще не пройден, кнопка "Отчет" которая открывает ссылку с результатами отчетно респонденту ID исследования, "Не успел" - условия ты уже хорошо понял.   __________ ТЗ. Портрет талантов. UX UI для опроса Респондента. Сами вопросы с их тегами по каждому тесту, теги запоминай для расчета ключа. Но убери их в опорной сессии Респондента. Приветственный экран после перехода Респондента по ссылке из письма с приглашением к исследованиям: Хедер Логотип logo_gert.png Далее Блок с горизонтальным разделителем  Добро пожаловать на платформу по оценке персонала Gert.pro! Благодарим вас за участие! Результаты помогут нам лучше понять ваши сильные стороны и профессиональные качества.   Об исследовании Тест состоит из двух частей: 1. Модуль 1: 45 минут. o Отвечайте на все вопросы, не тратя много времени на размышления. o Следуйте инструкциям. 2. Модуль 2: 15 минут. o Время ограничено, а вопросов много. o Если не можете ответить быстро — пропускайте и идите дальше. o Ваша цель — ответить на как можно больше. Вы сможете вернуться к пропущенным, если останется время.   Важно: • Убедитесь, что вас не потревожат. • Следите за таймером. • Копирование вопросов запрещено.   Готовы начать? Желаем удачи! Кнопка «Приступить к исследованию» По кнопке Приступить к исследованию появляется следующий экран Структуры ux ui опроса Респондента  Каждый Вопрос вопросов выводится отдельным экраном.  Хедер с логотипом платформы в Верхнем левом углу.  Далее Блок с горизонтальным разделителем  Далее Блок со счетчиком времени 45:00 в обратную сторону, выравнивание справа  Блок с инструкцией к вопросу (для каждого теста отдельно есть описание инструкции в начале теста) Далее Блок- Вопрос №N/77 (где N=1, с каждым ответом по кнопке  Далее увеличивается на +1) Далее Блок с вопросами {тут должны меняться вопросы}  Кнопка «Назад»(выравнивание по левому краю) Кнопка «Далее»(выравнивание по правому краю) Технический комментарий для разработки. Каждое утверждения в вопросе имеет поле для ввода ответа и всплывающий список со значениями от 1 до 4. Алгоритм для верификации действий респондента в первом тесте. При нажатии на кнопку «Назад» Респондента перебрасывает на предыдущий вопрос, где он может поменять ответы, при нажатии на «Вперед» переход к следующему вопросу. Копку Назад делаем не активно и без каких-либо действий на первом вопросе, кнопка «Вперед» нельзя перейти пока все поля в вопросе не будут заполнены баллами 1, 2, 3 и 4 (Система выводит уведомления выберете ответ). Нельзя ввести два одинаковых балла водном ответе. На каждое утверждение вопроса первого теста респондент дает следующие варианты ответов, который во фронтэнде должен быть оформлен всплывающим списком 1, 2, 3, 4. При выборе или вводе какого-либо числа, в следующем поле это число исчезает из всплывающего списка, при попытке ввода в поле числа, который уже был присвоен – число не вводиться. При вводе всех 4 ответов или выборе из всплывающего списка система переводит Респондента на следующий вопрос автоматически. Первый тест.  Вопросы первого теста: Инструкция к вопросу: Расставьте баллы от 1 (наименее подходящее описание меня) до 4 (наиболее подходящее описание меня).  Вопрос 1  P1 Вовлеченный A1 Сомневающийся E1 Яркий I1 Отзывчивый Вопрос 2  P2 Прямолинейный  A2 Анализирующий  E2 Харизматичный  I2 Чувствующий  Вопрос 3  P3 Делающий  A3 Созерцающий  E3 Провоцирующий  I3 Сопереживающий  Вопрос 4  P4 Отдающий себе отчет  A4 Оценивающий  E4 Идущий на риск  I4 Благожелательный  Вопрос 5  P5 Результативный  A5 Логичный  E5 Задающий вопросы  I5 Интуитивный  Вопрос 6  P6 Упорный  A6 Консервативный  E6 Радикальный  I6 Общительный  Вопрос 7  P7 Активный  A7 Наблюдающий  E7 Абстрактный  I7 Взаимодействующий  Вопрос 8  P8 Прагматичный  A8 Размышляющий  E8 Смотрящий в будущее  I8 Теплый  Вопрос 9  P9 Побеждающий  A9 Точный  E9 Концептуальный  I9 Стремящийся к  консенсусу  Вопрос 10  P10 Рациональный  A10 Сдержанный  E10 Генерирующий идеи  I10 Осведомленный  Вопрос 11  P11 Деловой  A11 Аккуратный  E11 Яркий  I11 Приятный  Вопрос 12  P12 Реалистичный  A12 Осторожный  E12 Мечтающий  I12 Объединяющий  Второй тест ( тест на Эмоциональный интеллект не выводиться в опросе) Инструкция к вопросу: Ниже Вам будут предложены высказывания, которые так или иначе отражают различные стороны Вашей жизни. Вопрос 13 q1 Для меня как отрицательные, так и положительные эмоции служат источником знания о том, как поступать в жизни.  Вопрос 14 q2 Отрицательные эмоции помогают мне понять, что я должен изменить в моей жизни.  Вопрос 15 q3 Я спокоен, когда испытываю давление со стороны.  Вопрос 16 q4 Я способен наблюдать изменение своих чувств.  Вопрос 17 q5 Когда необходимо, я могу быть спокойным и сосредоточенным, чтобы действовать в соответствии с запросами жизни.  Вопрос 18 q6 Когда необходимо, я могу вызвать у себя широкий спектр положительных эмоций, такие, как веселье, радость, внутренний подъем и юмор.  Вопрос 19 q7 Я слежу за тем, как я себя чувствую.  Вопрос 20 q8 После того как что-то расстроило меня, я могу легко совладать со своими чувствами.  Вопрос 21 q9 Я способен выслушивать проблемы других людей.  Вопрос 22 q10 Я не зацикливаюсь на отрицательных эмоциях.  Вопрос 23 q11 Я чувствителен к эмоциональным потребностям других.  Вопрос 24 q12 Я могу действовать успокаивающе на других людей.  Вопрос 25 q13 Я могу заставить себя снова и снова встать перед лицом препятствия.  Вопрос 26 q14 Я стараюсь подходить творчески к жизненным проблемам.  Вопрос 27 q15 Я адекватно реагирую на настроения, побуждения и желания других людей.  Вопрос 28 q16 Я могу легко входить в состояние спокойствия, готовности и сосредоточенности.  Вопрос 29 q17 Когда позволяет время, я обращаюсь к своим негативным чувствам и разбираюсь, в чем проблема.  Вопрос 30 q18 Я способен быстро успокоиться после неожиданного огорчения.  Вопрос 31 q19 Знание моих истинных чувств важно для поддержания «хорошей формы».  Вопрос 32 q20 Я хорошо понимаю эмоции других людей, даже если они не выражены открыто.  Вопрос 33 q21 Я хорошо могу распознавать эмоции по выражению лица.  Вопрос 34 q22 Я могу легко отбросить негативные чувства, когда необходимо действовать.  Вопрос 35 q23 Я хорошо улавливаю знаки в общении, которые указывают на то, в чем другие нуждаются.  Вопрос 36 q24 Люди считают меня хорошим знатоком переживаний других людей.  Вопрос 37 q25 Люди, осознающие свои истинные чувства, лучше управляют своей жизнью.  Вопрос 38 q26 Я способен улучшить настроение других людей.  Вопрос 39 q27 Со мной можно посоветоваться по вопросам отношений между людьми.  Вопрос 40 q28 Я хорошо настраиваюсь на эмоции других людей.  Вопрос 41 q29 Я помогаю другим использовать их побуждения для достижения личных целей.  Вопрос 42 q30 Я могу легко отключиться от переживания неприятностей.  Технический комментарий для разработки: На каждый вопрос второго теста респондент дает следующие варианты ответов, который во фронтенде должны быть оформлены всплывающим списком: При выборе респондентом ответа из всплывающего списка система перебрасывает его на следующий вопрос Вариант ответа респондента;Балл  Полностью не согласен;-3  В основном не согласен;-2  Отчасти не согласен;-1  Отчасти согласен;1  В основном согласен;2  Полностью согласен;3  Третий тест Инструкция к вопросам: В каждом разделе распределите 10 баллов между 8 ответами, описывающими Ваше поведение в команде. Оценка каждого ответа может изменяться от 0 до 10 (если все баллы приписаны одному ответу), но общая сумма баллов за ответы одного раздела – 10. Рекомендуется распределять баллы так, чтобы не было распределение всех 10 баллов одному ответу, старайтесь распределять баллы в несколько ответов. Вопрос 43 B. Какой вклад я надеюсь внести в работу группы B1. Я думаю, что способен быстро замечать новые возможности и извлекать из них выгоды.  B2. Я могу успешно работать с самыми разными людьми. B3. Генерация идей – мое врожденное достоинство.   B4. Моим достоинством является умение находить людей, способных принести пользу команде.  B5. Моя способность доводить все до конца во многом обеспечила мою персональную эффективность. A6. Я готов перенести временную непопулярность, если вижу, что мои действия принесут, в конечном счете, полезные результаты. B7. Я быстро выясняю, что сработает в ситуациях, хорошо мне известных. B8. Личные заблуждения и предубеждения не мешают мне находить и доказывать преимущества альтернативных вариантов действий.  Вопрос 44 D. Мои недостатки, которые МОГУТ ПРОЯВЛЯТЬСЯ в командной работе D1. Я чувствую себя неуверенно на совещании, если отсутствует четкая повестка дня и контроль за ее соблюдением. D2. Я склонен быть слишком великодушным к людям, имеющим правильную точку зрения, но не высказывающим ее открыто. D3. Я склонен слишком много говорить, когда в группе обсуждаются новые идеи. D4. Вследствие своей осмотрительности я не склонен быстро и с энтузиазмом присоединяться к мнению коллег. D5. Я иногда выгляжу авторитарным и нетерпимым, когда чувствую необходимость достичь чего-то.  D6. Мне трудно повести людей за собой, поскольку я слишком подвержен влиянию атмосферы, царящей в группе. D7. Я слишком захвачен идеями, которые мне приходят в голову, и потому плохо слежу за тем, что происходит вокруг.  D8. Мои коллеги находят, что я слишком много внимания уделяю деталям и чрезмерно беспокоюсь о том, что дела идут неправильно. Вопрос 45 F. Участие в совместном проекте F1. Я умею влиять на людей, не оказывая на них давления.  F2. Врожденная осмотрительность предохраняет меня от ошибок, возникающих из-за невнимательности. F3. Я готов оказать давление, чтобы совещание не превращалось в пустую трату времени и не терялась из виду основная цель обсуждения.  F4. Можно рассчитывать на поступление от меня оригинальных предложений.  F5. Я всегда готов поддержать любое предложение, если оно служит общим интересам. F6. Я энергично ищу среди новых идей и разработок новейшие.  F7. Я надеюсь, что моя способность выносить беспристрастные суждения признается всеми, кто меня знает. F8. На меня можно возложить обязанность следить за тем, чтобы наиболее существенная работа была организована должным образом. Вопрос 46 H. Особенности моего стиля работы в команде H1. Я постоянно стараюсь лучше узнать своих коллег. H2. Я неохотно возражаю своим коллегам и не люблю сам быть в меньшинстве. H3. Я обычно нахожу вескую аргументацию против плохих предложений. H4. Я полагаю, что обладаю талантом быстро организовывать исполнение одобренных планов. H5. Я обладаю способностью избегать очевидных решений и умею находить неожиданные.  H6. Я стремлюсь добиться совершенства при исполнении любой роли в командной работе. H7. Я умею устанавливать контакты с внешним окружением команды.  H8. Я способен воспринимать любые высказываемые мнения, но без колебаний подчинюсь мнению большинства после принятия решения. Вопрос 47 J. Я получаю удовлетворение от работы, потому что J1. Мне доставляет удовольствие анализ ситуаций и взвешивание всех шансов. J2. Мне нравится находить практические решения проблем. J3. Мне нравится сознавать, что я создаю хорошие рабочие взаимоотношения.  J4. Я способен оказывать сильное влияние на принятие решений. J5. Я получаю возможность встретиться с людьми, способными предложить что-то новое для меня.  J6. Я способен добиться согласия людей на реализацию необходимого курса действий. J7. Я чувствую себя в своей стихии, когда могу уделить задаче все мое внимание. J8. Мне нравится находить задачи, требующие напряжение воображения.  Вопрос 48 Ll. Если мне неожиданно предложат решить трудную задачу за ограниченное время с незнакомыми людьми, то L1. Я бы почувствовал необходимость сначала в одиночестве обдумать пути выхода из тупика, прежде чем начать действовать. L2. Я был бы готов работать с человеком, указавшим наиболее позитивный подход, каковы бы ни были связанные с этим трудности. L3. Я бы попытался найти способ разбиения задачи на части в соответствие с тем, что лучше всего умеют делать отдельные члены команды.  L4. Присущая мне обязательность помогла бы нам не отстать от графика L5. Я надеюсь, мне бы удалось сохранить хладнокровие и способность логически мыслить. L6. Я бы упорно добивался достижения цели, несмотря ни на какие помехи. L7. Я был бы готов действовать силой положительного примера при появлении признаков отсутствия прогресса в командной работе. L8. Я бы организовал дискуссию, чтобы стимулировать выдвижение новых идей и придать начальный импульс командной работе.  Вопрос 49 N. Мои недостатки, ПРОЯВЛЯЕМЫЕ в командной работе N1. Я склонен проявлять нетерпимость по отношению к людям, мешающим, по моему мнению, прогрессу в делах группы.  N2. Окружающие иногда критикуют меня за чрезмерный рационализм и неспособность к интуитивным решениям. N3. Мое стремление обеспечить условия, чтобы работа выполнялась правильно, может привести к снижению темпов. N4. Я слишком быстро утрачиваю энтузиазм и стараюсь почерпнуть его у наиболее активных членов группы. N5. Я тяжел на подъем, если не имею ясных целей. N6. Мне иногда бывает очень трудно разобраться во встретившихся мне сложностях. N7. Я стараюсь обратиться за помощью к другим, когда не могу что-либо сделать сам.  N8.Я испытываю затруднения при обосновании своей точки зрения, когда сталкиваюсь с серьезными возражениями. Техническая часть для разработки третьего теста: в каждом вопросе третьего теста, каждое утверждение от 1 до 8 должно иметь поле для ответа со стрелками вверх вниз, которыми Респондент может набрать от 1 до 10 баллов. Или набрать в поле на клавиатуре. При вводе какого либо числа от 1 до 10, это число отнимается от 10 и это число X оставшихся баллов которые может ввести респондент. Это число доступных баллов нужно выводить в блоке перед вопросом с выравниванием справа «Распределите X баллов» В начале это 10 – потом по описанной формуле c каждым ответом происходит вычитание. Для верификации больше 10 нельзя ввести с клавиатуры или любое число которое больше текущего значения X. При распределении 10 баллов, когда X=0 система автоматически перебрасывает респондента к следующему вопросу. При попытке нажать кнопку «Далее» пока X не равен 0, система должна вывести уведомление «Распределите еще X баллов».  Четвертый тест Инструкция к вопросам: Ниже вам будут предложены два высказывания. Вам необходимо распределить 5 баллов между двумя тезисами одного вопроса по принципу: 5:0; 4:1; 3:2; 2:3; 1:4; 0:5 При этом наибольший балл Вы присваиваете высказыванию, которое наиболее соответствует Вашему мнению. Наименьший балл высказыванию, который наименее соответствует Вашему мнению. Вопрос 50 B1.Для меня важна хорошо оплачиваемая работа даже если я не получу обратную связь и оценку своей работы B2.Для меня важно признание значимости моего результата и вклада в общее дело, даже если финансовое вознаграждение ниже моих ожиданий Вопрос 51 B3.Лучше иметь хорошие отношения с руководителем, чем большой объем ответственности по задачам B4.Лучше иметь больше ответственности по задачам, даже если из за этого отношения с руководителем станут сложными, местами конфликтными Вопрос 52 B5.Хорошие отношения с руководителем важны для меня, даже если из за этого приходится выполнять неинтересные для меня задачи B6.Ничего страшного, если я вступлю в конфликт с руководителем при обосновании своей точки зрения, для меня важнее решать интересные, вовлекающие задачи Вопрос 53 B7.Мне важно карьерно расти, получить повышение в должности, даже если я буду меньше зарабатывать B8.Что может быть важнее заработка? Не важно какая должность и статус, главное хорошо зарабатывать Вопрос 54 B9.Мне больше по душе небольшие победы и признание заслуг за них, чем много и вовлечено работать без признания B10.Мне больше по душе делать что-то значимое, интересное, даже если это не будет признано по достоинству со стороны окружения Вопрос 55 B11.Для меня важнее остаться с коллегами в мире, балансе отношений и дружелюбной атмосфере, чем попасть в конфликтный коллектив ради интересной работы B12.Я предпочту новую содержательную работу, ради интересных задач, даже если будут конфликтные отношения с коллективом на новом месте Вопрос 56 B13.Я всегда выбираю задачи, где есть ответственность за результат и возможность принимать решения самостоятельно, даже если у меня риск ошибиться и не заработать B14.Лучшая обратная связь от руководства — это возможность заработать больше. Я активно берусь за задачи, в которых я могу больше заработать Вопрос 57 B15.Мне важна хорошо оплачиваемая работа. B16.Мне важнее всего внимание и хорошие отношения с руководителем. Вопрос 58 B17.Мне предпочтительна ответственная должность, даже если мои результаты не всегда будут ценить B18.Мне важно, чтобы ценили то, что я делаю. Говорили мне если я ошибся, то в чем. Если я достиг нужного результата - мне тоже важно об этом знать Вопрос 59 B19.Мне важно, чтобы результаты моей работы были ценными для компании и мне сообщали об этом. При этом для меня менее важно, что обо мне подумают коллеги B20.Мне более ценно поддержка со стороны коллег, чем признание со стороны руководства Вопрос 60 B21.Мне важнее интересная для меня, содержательная работа, даже если она оплачивается ниже, чем другая B22.Я чувствую удовлетворение от работы, только когда она хорошо оплачиваемая Вопрос 61 B23.По мне лучше пусть работа будет хорошо оплачиваемая, чем интересная B24.Мне важнее добиваться успеха в работе и быть результативным, чем сразу много зарабатывать Вопрос 62 B25.Меня мотивирует то, что коллеги меня ценят и уважают, а не ответственность за работу B26.Меня больше мотивирует ответственность работы, уровень ее вклада в компанию. Даже если есть риск ошибки Вопрос 63 B27.Меня больше мотивирует ответственность работы, уровень ее вклада в компанию. Даже если нет карьерного роста B28.Меня больше мотивирует карьерный рост, чем широта ответственности Вопрос 64 B29.Мне важно быть результативным на своем месте, достигать успеха. Даже если мне не скажут "спасибо" и не признают мой вклад B30.Мне важно, чтобы мое руководство и коллеги ценили мой труд, даже если я ошибаюсь, чем личные успехи Вопрос 65 B31.Если с руководством у меня возник конфликт, мне важно чтобы меня поддержали коллеги B32.Я потрачу усилия на сохранение отношений с руководителем, даже если придется потерять поддержку коллег Вопрос 66 B33.Меня мотивирует получение ответственной работы, где нужно принимать важные решения, даже если она неинтересная и несодержательная B34.Меня мотивирует получение интересной и содержательной работы, даже если она не предполагает принятие важных решений Вопрос 67 B35.Иногда мой руководитель присваивает себе мои результаты работы. Мне важнее сохранить с ним отношения, чем сказать ему о том, что мне это не нравится B36.Мне важно чтобы результаты моей работы признавали и давали обратную связь. Когда этого не происходит, я могу открыто поговорить об этом со своим руководителем Вопрос 68 B37.Потенциально я могу сменить место работы, если у меня не будет возможности карьерного роста B38.Потенциально я могу сменить место работы, если у меня не будет возможности реализовать себя и достигнуть личного успеха Вопрос 69 B39.Для меня важнее достижение личного успеха, чем отношения со своим руководителем B40.Для меня важнее сохранить хорошие отношения с руководителем, чем достигнуть успеха в работе Вопрос 70 B41.Лучше иметь хорошие отношения с руководителем, чем испортить их благодаря повышению в должности B42.Потенциально, я готов испортить отношения со своим руководителем, если это будет нужно для роста в должности Вопрос 71 B43.Мне нравится, чем я занимаюсь. Вряд ли буду готов оставить свою должность ради повышения B44.Я готов оставить свою работу, ради повышения в должности, даже если суть новой работы не будет мне интересна Вопрос 72 B45.Главное для меня атмосфера в коллективе и комфортное общение с коллегами, чем стремления больше зарабатывать B46.В недружном коллективе даже согласие - разногласие. Не важно, как ко мне относится коллектив. Главное хорошо зарабатывать Вопрос 73 B47.Мне важно заниматься ответственным участком работы, даже если это не цениться окружающими B48.Мне важнее комфортная рабочая среда, чем возможность принимать ответственные решения Вопрос 74 B49.Мне ближе высказывание "Доброе слово и кошке приятно" B50.Мне ближе высказывание "Кто не мечтает, тот не живет!" Вопрос 75 B51.Я предпочту остаться в знакомом и доброжелательном коллективе, чем приму повышение по должности с переводом B52.Я предпочту повышение по должности, даже если придется расстаться с дружным коллективом Вопрос 76 B53.Лучше успешно выполнять знакомую работу, чем согласиться на новые задачи, в которых я могу ошибиться B54.Для меня предпочтительнее интересная работа, даже если возможны неудачи и провалы, чем однообразная Вопрос 77 B55.Лучше работать с переменным успехом, чем расстаться с хорошими коллегами B56.Лучше всегда быть успешным в работе, даже если работаешь в одиночку Техническая часть для верификации и прочих алгоритмов фронтэнда: В каждом вопросе два утверждения, для каждого утверждения нужно сделать поле для ввода числа от 0 до 5. Если внутри вопроса в какое-либо поле введено какое-либо число Y1 от 0 до 5 то система автоматически подставляет во второе пустое поле второе число Y2=5-Y1. Система устанавливает запрет ввода любых чисел и символов кроме чисел от 0 до 5. Каждое поле также имеет стрелки вверх низ с помощию которых можно накрутить нужное число. Автоматический переброс на следующий вопрос не происходит, только по кнопке далее.На последнем вопросе Кнопка «Далее» заменяется на кнопку «Завершить Модуль 1» Далее система переводит на приветственный экран следующего содержания: Хедер Логотип logo_gert.png Далее Блок с горизонтальным разделителем  Отличное начало! Вы успешно завершили Модуль 1.   Об исследовании Теперь вас ждёт Модуль 2. Его цель — дать как можно больше правильных ответов за 15 минут. • Если не можете быстро ответить — пропускайте вопрос и двигайтесь дальше. • Если останется время, вы сможете вернуться к пропущенным вопросам.   Важно перед началом • Позаботьтесь о том, чтобы вас никто не отвлекал. • Приготовьте ручку, черновик и калькулятор. • Следите за таймером. • Копировать вопросы запрещено.   Готовы продолжить? Кнопка «Продолжить исследование» По кнопке Продолжить исследование появляется следующий экран Структуры ux ui опроса Респондента  Каждый Вопрос вопросов выводится отдельным экраном.  Хедер с логотипом платформы в Верхнем левом углу.  Далее Блок с горизонтальным разделителем  Далее Блок со счетчиком времени 15:00 минут в обратную сторону, выравнивание справа  Далее Блок- Вопрос №N/50 (где N=1, с каждым ответом по кнопке  Далее увеличивается на +1) Далее Блок с вопросами {тут должны меняться вопросы}  Кнопка «Назад»(выравнивание по левому краю) Кнопка «Далее»(выравнивание по правому краю) Технические указания для разработки фронтэнеда: На первом вопросе кнопка «Назад» неактивная, при введении в поле ответа система перескакивает на следующий блок с вопросом. Пользователь может вернуться назад по кнопке «Назад» или не давать ответ и перейти в следующий блок по кнопке «Далее». На последнем вопросе пятого теста вместо кнопки «Далее» появляется кнопка «Завершить исследование». При нажатии кнопки завершить выведется Экран Благодарности. Экран Благодарности: Хедер Логотип logo_gert.png Далее Блок с горизонтальным разделителем  Благодарим за участие! Вы успешно завершили исследование. Всего наилучшего! С уважением, Команда платформы Gert.pro Тест пятый Вопрос 1 q1. Одиннадцатый месяц года – это: 1. октябрь, 2. май, 3. ноябрь, 4. февраль. Выберете верный ответ Вопрос 2 q2. «Суровый» является противоположным по значению слову: 1. резкий, 2. строгий, 3. мягкий, 4. жесткий, 5. неподатливый Вопрос 3 q3. Какое из приведенных ниже слов отлично от других: 1. определенный, 2. сомнительный, 3. уверенный, 4. доверие, 5. верный Вопрос 4 q4. Ответьте Да или Нет. Сокращение «н.э.» означает: «нашей эры» (новой эры)? Вопрос 5 q5. Какое из следующих слов отлично от других: 1. петь, 2. звонить 3. болтать 4. слушать 5. говорить Вопрос 6 q6. Слово «безукоризненный» является противоположным по своему значению слову: 6. незапятнанный, 7. непристойный, 8. неподкупный, 9. невинный, 10. классический Вопрос 7 q7. Какое из приведенных ниже слов относится к слову «жевать» как обоняние и нос: 1. сладкий, 2. язык, 3. запах, 4. зубы, 5. чистый Вопрос 8 q8. Сколько из приведенных ниже пар слов являются полностью идентичными? Sharp M.C. Sharp M.C. Filder E.H. Filder E.N. Connor M.G. Conner M.G. Woesner O.W. Woerner O.W. Soderquist P.E. Soderquist B.E. Введите ответ ___ шт Вопрос 9 q9. «Ясный» является противоположным по смыслу слову: 1. очевидный, 2. явный, 3. недвусмысленный, 4. отчетливый, 5. тусклый Вопрос 10 q10. Предприниматель купил несколько подержанных автомобилей за 3500 рублей, а продал их за 5500 рублей заработав при этом 50 рублей за автомобиль. Сколько автомобилей он продал? Вопрос 11 q11. Слова «стук» и «сток» имеют: 1. сходное значение, 2. противоположное, 3. ни сходное, ни противоположное Вопрос 12 q12. Три лимона стоят 45 рублей. Сколько стоит 1,5 дюжины. Введите ответ ___рублей Вопрос 13 q13. Сколько из этих 6 пар чисел являются полностью одинаковыми? 5296 5296 66986 69686 834426 834426 7354256 7354256 61197172 61197172 83238224 83238234 Вопрос 14 q14. «Близкий» является противоположным слову: 1. дружеский, 2. приятельский, 3. чужой, 4. родной, 5. иной. Вопрос 15 q15. Какое число является наименьшим: 6 0,7 9 36 0,31 5 Вопрос 16 q16. Расставьте предлагаемые ниже слова в таком порядке, чтобы получилось правильное предложение. В качестве ответа запишите две последние буквы последнего слова. одни ухода они гостей после наконец остались Введите ____ Вопрос 17 q17. Какой из приведенных ниже пяти рисунков наиболее отличен от других? q17.svg Ответы для выбора: 1 2 3 4 5 Вопрос 18 q18. Два рыбака поймали 36 рыб. Первый поймал в 8 раз больше, чем второй. Сколько поймал второй? Вопрос 19 q19. «Восходить» и «возродить» имеют: 1. сходное значение, 2. противоположное, 3. ни сходное, ни противоположное. Вопрос 20 q20. Расставьте предлагаемые ниже слова в таком порядке, чтобы получилось утверждение. Если оно правильно, то ответ будет «правильно», если неправильно – «неправильно». мхом обороты камень набирает заросший. Ответ: «Правильно» «Неправильно» Вопрос 21 q21. Две из приведенных ниже фраз имеют одинаковый смысл, найдите их: 0. Держать нос по ветру. 1. Пустой мешок не стоит. 2. Трое докторов не лучше одного. 3. Не все то золото, что блестит. 4. У семи нянек дитя без глаза. Вопрос 22 q22. Какое число должно стоять вместо знака «?»: 73 66 59 52 45 38 ? Вопрос 23 q23. Длительность дня и ночи в сентябре почти такая же, как и в: 1. июне, 2. марте, 3. мае, 4. ноябре. Вопрос 24 q24. Предположим, что первые два утверждения верны. Тогда заключительное будет: Все передовые люди – члены партии. Все передовые люди занимают крупные посты. Некоторые члены партии занимают крупные посты. 1. верно, 2. неверно, 3. неопределенно Вопрос 25 q25. Поезд проходит 75 см за 1/4 с. Если он будет ехать с той же скоростью, то какое расстояние он пройдет за 5 с? Введите ________см Вопрос 26 q26. Если предположить, что два первых утверждения верны, то последнее: Боре столько же лет, сколько Маше. Маша моложе Жени. Боря моложе Жени. 1. верно, 2. неверно, 3. неопределенно Вопрос 27 q27. Пять полукилограммовых пачек мясного фарша стоят 2 рубля. Сколько килограмм фарша можно купить за 80 копеек? Введите ответ____кг Вопрос 28 q28. Расстилать и растянуть. Эти слова: 1. схожи по смыслу, 2. противоположны, 3. ни схожи, ни противоположны. Вопрос 29 q29. Разделите эту геометрическую фигуру прямой линией на две части так, чтобы, сложив их вместе, можно было получить квадрат: q29.svg Введите номера точек «»-«» Вопрос 30 q30. Предположим, что первые два утверждения верны. Тогда последнее будет: Саша поздоровался с Машей. Маша поздоровалась с Дашей. Саша не поздоровался с Дашей. 1. верно, 2. неверно, 3. неопределенно Вопрос 31 q31. Автомобиль стоимостью 2400 рублей был уценен во время сезонной распродажи на 33 1/3%. Сколько стоил автомобиль во время распродажи? Введите ____рублей Вопрос 32 q32. Три из пяти фигур нужно соединить таким образом, чтобы получилась равнобедренная трапеция: q32.svg Выберете 3 фигуры из предложенных: 1 2 3 4 5 (технический комментарий для gemeni при выборе 3х ответов система перебрасывает респондента на следующий вопрос) Вопрос 33 q33. На платье требуется 2 1/3м. ткани. Сколько платьев можно сшить из 42 м? Введите ответ ____ шт Вопрос 34 q34. Значения следующих двух предложений: Трое докторов не лучше одного. Чем больше докторов, тем больше болезней. 1. сходны, 2. противоположны, 3. ни сходны, ни противоположны Вопрос 35 q35. Увеличивать и расширять. Эти слова: 1. сходны, 2. противоположны, 3. ни сходны, ни противоположны Вопрос 36 q36. Смысл двух английских пословиц: Швартоваться лучше двумя якорями. Не клади все яйца в одну корзину 1. схож, 2. противоположен, 3. ни схож, ни противоположен. Вопрос 37 q37. Бакалейщик купил ящик с апельсинами за 3,6 руб. В ящике их было 12 дюжин. Он знает, что 2 дюжины испортятся еще до того, как он продаст все апельсины. По какой цене ему нужно продавать апельсины, чтобы получить прибыль в 1/3 закупочной цены? Ответ ___ рублей Вопрос 38 q38. Претензия и претенциозный. Эти слова по своему значению: 1. схожи, 2. противоположны, 3. ни сходны, ни противоположны Вопрос 39 q39. Если бы полкило картошки стоило 0,0125 рубля, то сколько килограмм можно было бы купить за 50 копеек? Вопрос 40 q40. Один из членов ряда не подходит к другим. Каким числом Вы бы его заменили: 1/4 1/8 1/8 1/4 1/8 1/8 1/4 1/8 1/6 Ответ ___ Вопрос 41 q41. Отражаемый и воображаемый. Эти слова являются: 1. сходными, 2. противоположными, 3. ни сходными. ни противоположными Вопрос 42 q42. Сколько соток составляет участок длиною 70 м и шириной 20 м? Ответ ___ соток Вопрос 43 q43. Следующие две фразы по значению: Хорошие вещи дешевы, плохие дороги. Хорошее качество обеспечивается простотой, плохое – сложностью. 1. сходны, 2. противоположны, 3. ни сходны, ни противоположны Вопрос 44 q44. Солдат, стреляя в цель, поразил ее в 12.5% случаев. Сколько раз солдат должен выстрелить, чтобы поразить ee сто раз? Ответ ____ выстрелов Вопрос 45 q45. Один из членов ряда не подходит к другим. Какое число Вы бы поставили на его место: 1/4 1/6 1/8 1/9 1/12 1/14 Введите ответ ____ Вопрос 46 q46. Три партнера по акционерному обществу (АО) решили поделить прибыль поровну. Т. вложил в дело 4500 рублей, К. – 3500 рублей, П. – 2000 рублей. Если прибыль составит 2400 рублей, то насколько меньше прибыль получит Т. по сравнению с тем, как если бы прибыль была разделена пропорционально вкладам? Введите ответ ___ рублей Вопрос 47 q47. Какие две из приведенных ниже пословиц имеют сходный смысл: 1. Куй железо, пока горячо. 2. Один в поле не воин. 3. Лес рубят, цепки летят. 4. Не все то золото, что блестит. 5. Не по виду суди, а по делам гляди. (технический комментарий для gemeni после выбора двух ответов респондента автоматически перебрасывает на следующий блок с вопросом) Вопрос 48 q48. Значение следующих фраз: Лес рубят щепки летят. Большое дело не бывает без потерь. 1. сходно, 2. противоположно, 3. ни сходно, ни противоположно Вопрос 49 q49. Какая из этих фигур наиболее отлична от других? q49.svg Выберите ответ: 1 2 3 4 5 Вопрос 50 q50. В печатающейся статье 24000 слов. Редактор решил использовать шрифт двух размеров. При использовании шрифта большого размера на странице умещается 900 слов, меньшего – 1200. Статья должна занять 21 полную страницу в журнале. Сколько страниц должно быть напечатано меньшим шрифтом? Введите ответ ____ страниц Технический комментарий для разработки фрондэнд: Проведи анализ всех вопросов и способов дать ответ респонденту (добавить либо поле для ввода, либо выбор один из многих, либо многие из многих и предложи коректный вариант достроить ux ui для респондента) ____________ ТЗ расчет результатов по полученным и записанным в бэкхенд ответам Респондента по исследованию "Портрет Талантов." Тест первый Дальше приведен ключ к первому тесту, который должен быть переписан в код на бэкенде, который при успешном завершении сеанса исследования Респондентом берет ответы Респондента из бэкенда в соответствующем разделе базы данных ID исследования:  Расчет баллов  P_result=P1+P2+P3+P4+P5+P6+P7+P8+P9+P10+P11+P12  A_result=A1+A2+A3+A4+A5+A6+A7+A8+A9+A10+A11+A12  E_result=E1+E2+E3+E4+E5+E6+E7+E8+E9+E10+E11+E12  I_result=I1+I2+I3+I4+I5+I6+I7+I8+I9+I10+I11+I12    Для перевода баллов в проценты используется следующая шкала:  Балл Процент  0 0%  1 1,4%  2 2,8%  3 4,2%  4 5,6%  5 6,9%  6 8,3%  7 9,7%  8 11,1%  9 12,5%  10 13,9%  11 15,3%  12 16,7%  13 18,1%  14 19,4%  15 20,8%  16 22,2%  17 23,6%  18 25,0%  19 26,4%  20 27,8%  21 29,2%  22 30,6%  23 31,9%  24 33,3%  25 40,0%  26 46,7%  27 53,3%  28 60,0%  29 66,7%  30 68,41%  31 70,17%  32 71,92%  33 73,68%  34 75,43%  35 77,19%  36 78,94%  37 80,69%  38 82,45%  39 84,20%  40 85,96%  41 87,71%  42 89,46%  43 91,22%  44 92,97%  45 94,73%  46 96,48%  47 98,24%  48 100%    Также определяется уровень выраженности каждой компетенции:  если компетенция набрала <=19 баллов - низкий  если компетенция набрала >19 - <=24 баллов - потенциал  если компетенция набрала >24 - <=29 баллов - средний  если компетенция набрала >29 - высокий    Текстовые описания и индикаторы цвета по компетенциям, которые будут сопровождаться в отчетах для рекрутеров: P низкий, индикатор красный:  Поле 0: Стиль "Р" внешне проявляется в нашей компетентности и нацеленности на успех. "Р" (достижение результатов) сосредоточен на текущей задаче и за относительно малое время может выполнить огромное количество работы. Он отлично умеет «тушить пожары», разгребать завалы и работать в кризисных ситуациях, что представителям других стилей дается с большим трудом. Поле 1: Зачастую Респондент испытывает трудности при необходимости сосредоточиться на текущих задачах, и в большинстве случаев результаты достигаются Респондентом с отставанием в сроках. Функцию производства результатов "здесь и сейчас" рекомендуется поместить в зону роста, выявить узкие места и предпринять действия для их разрешения. Возможно, в задачах, которые в большей степени характерны специфике деятельности, Респондент сможет проявить большую результативность. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   P потенциал, индикатор белый:  Поле 0: Стиль "Р" внешне проявляется в нашей компетентности и нацеленности на успех. "Р" (достижение результатов) сосредоточен на текущей задаче и за относительно малое время может выполнить огромное количество работы. Он отлично умеет «тушить пожары», разгребать завалы и работать в кризисных ситуациях, что представителям других стилей дается с большим трудом. Поле 1: Зачастую Респондент испытывает трудности при необходимости сосредоточиться на текущих задачах, и в большинстве случаев результаты достигаются Респондентом с отставанием в сроках. Функцию производства результатов "здесь и сейчас" рекомендуется поместить в зону роста, выявить узкие места и предпринять действия для их разрешения. Возможно, в задачах, которые в большей степени характерны специфике деятельности, Респондент сможет проявить большую результативность. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   P средний , индикатор желтый Поле 0: Стиль "Р" внешне проявляется в нашей компетентности и нацеленности на успех. "Р" (достижение результатов) сосредоточен на текущей задаче и за относительно малое время может выполнить огромное количество работы. Он отлично умеет «тушить пожары», разгребать завалы и работать в кризисных ситуациях, что представителям других стилей дается с большим трудом. Поле 1: В случае, когда этого требует ситуация, Респондент сосредотачивается на текущих планах и выполнении всего объема работ в установленные сроки. Респондент проявляет способность решить конкретные задачи с необходимым результатом, который требует активной рутинной работы и исполнительности здесь и сейчас. Респонденту свойственно демонстрировать следующие поведенческие установки: сделать, выполнить, достичь, повысить. Поле 2: Трудолюбив.  Ориентирован на создание и производство результата. Предрасположенность действовать быстро. Поле 3: Возможные негативные проявления стиля управления Респондента: размытие понятий качества и количества, трудоголизм, суета, возможна интенсивная деятельность в ошибочном направлении, сильный дисбаланс между работой и личной жизнью, трудности с делегированием своих полномочий, конфликты с другими из-за пренебрежения их чувствами. Поле 4: к P: ценит; к А: считает, что занимается ненужной бюрократией и всё усложняет; к Е: уважает их способность предвидеть развитие событий; к I: не замечает, считает склонными к излишнему общению.   P высокий, индикатор зеленый. Поле 0: Стиль "Р" внешне проявляется в нашей компетентности и нацеленности на успех. "Р" (достижение результатов) сосредоточен на текущей задаче и за относительно малое время может выполнить огромное количество работы. Он отлично умеет «тушить пожары», разгребать завалы и работать в кризисных ситуациях, что представителям других стилей дается с большим трудом. Поле 1: Респондент максимально сосредоточен на текущих задачах и успешно выполняет весь объем работ в установленные сроки. Респондент преуспевает в решении конкретных задач с понятным результатом, который требует активной рутинной работы и исполнительности. Получение необходимых результатов здесь и сейчас -   сильная сторона Респондента. Основные поведенческие установки: сделать, выполнить, достичь, повысить, добиться. Поле 2: Респондент ориентирован на достижение результата. Трудолюбив и продуктивен. Прагматичен. Предрасположен к действиям больше, чем к размышлениям и анализу. Нетерпелив. Девиз Респондента: «Хочешь попасть в цель – сначала выстрели». Компетентен.   Поле 3: Возможные негативные проявления стиля управления Респондента: размытие понятий качества и количества, трудоголизм, суета, возможна интенсивная деятельность в ошибочном направлении, сильный дисбаланс между работой и личной жизнью, трудности с делегированием своих полномочий, конфликты с другими из-за пренебрежения их чувствами. Поле 4: к P: ценит; к А: считает, что занимается ненужной бюрократией и всё усложняет; к Е: уважает их способность предвидеть развитие событий; к I: не замечает, считает склонными к излишнему общению.   A низкий, индикатор красный Поле 0: Стиль "А" позволяет нам все организовать и проконтролировать. Представители стиля "Создание Систем и Процессов" мыслят логично и последовательно, уделяя должное внимание деталям, дотошны, а иногда бывают склонны к перфекционизму. Им свойственно создавать системы и процессы, контролировать их исполнение, накапливать данные и анализировать их. Поле 1: Стиль А - "Создание правил и систем" у Респондента развит на низком уровне. Это означает, что задачи, связанные с систематизацией, структурированием, созданием правил и норм, а также их соблюдение вызывает у Респондента трудности. Рекомендуется обратить внимание на специфику будущей деятельности Респонденту в соответствии с ожиданиями компании от исследуемой позиции. Если в ней есть задачи, которые требуют проявление стиля "А", то следует привлечь к исполнению таких задач тех, для кого выстраивание систем, правил и процессов - сильная сторона. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   A потенциал, индикатор белый Поле 0: Стиль "А" позволяет нам все организовать и проконтролировать. Представители стиля "Создание Систем и Процессов" мыслят логично и последовательно, уделяя должное внимание деталям, дотошны, а иногда бывают склонны к перфекционизму. Им свойственно создавать системы и процессы, контролировать их исполнение, накапливать данные и анализировать их. Поле 1: Стиль А - "Создание правил и систем" у Респондента развит на низком уровне. Это означает, что задачи, связанные с систематизацией, структурированием, созданием правил и норм, а также их соблюдение вызывает у Респондента трудности. Рекомендуется обратить внимание на специфику будущей деятельности Респонденту в соответствии с ожиданиями компании от исследуемой позиции. Если в ней есть задачи, которые требуют проявление стиля "А", то следует привлечь к исполнению таких задач тех, для кого выстраивание систем, правил и процессов - сильная сторона. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   A средний, индикатор желтый Поле 0: Стиль "А" позволяет нам все организовать и проконтролировать. Представители стиля "Создание Систем и Процессов" мыслят логично и последовательно, уделяя должное внимание деталям, дотошны, а иногда бывают склонны к перфекционизму. Им свойственно создавать системы и процессы, контролировать их исполнение, накапливать данные и анализировать их. Поле 1: Респондент способен обеспечить систематизацию процессов и выработать необходимые правила и порядки действий в организации, проявить последовательность в решении задач, когда этого требует конкретная ситуация или поставленная задача. Респондент может демонстрировать следующие  поведенческие установки, когда этого требуют обстоятельства: упорядочить, структурировать, анализировать, стандартизировать, улучшить контроль.   Поле 2: Приверженность следовать правилам. Проявлять методичность. Ориентированность на цифры, факты и аналитику.   Поле 3: Возможные негативные проявления стиля управления Респондента: форме придается больше значения, чем смыслу деятельности; происходит перегруженность бюрократическими формальностями; доминирует  приверженность к порядку и правилам; снижается способность к действиям из-за чрезмерной склонности к анализу; подчиненные Респондента склонны утаивать проблемы и соглашаться с любыми решениями руководителя.   Поле 4: к P: критикует за отсутствие внимания к деталям; к А: ценит; к Е: считает их  непредсказуемыми и несущими опасность для компании, т.к. они инициаторы изменений; к I: относится с осторожностью.   A высокий, индикатор зеленый Поле 0: Стиль "А" позволяет нам все организовать и проконтролировать. Представители стиля "Создание Систем и Процессов" мыслят логично и последовательно, уделяя должное внимание деталям, дотошны, а иногда бывают склонны к перфекционизму. Им свойственно создавать системы и процессы, контролировать их исполнение, накапливать данные и анализировать их. Поле 1: Респондент обладает высоким потенциалом и способностями к обеспечению систематизации процессов, выработке необходимых правил и порядков в организации. Логичен и последователен при выполнении задач, склонен работать, соблюдая инструкции, и стремится к тому, чтобы всё исполнялось "правильно".  Основные поведенческие установки Респондента: упорядочить, описать, систематизировать, формализовать, структурировать, стандартизировать, улучшить контроль. Поле 2: Всегда следует букве закона. Уделяет внимание деталям, методичен и организован. Способен предвидеть проблемы, которые повлекут за собой новые идеи. Мыслит последовательно и логично, опирается исключительно на аналитические данные. Консервативен. Стремится к управлению и принятию решений на основе данных. Поле 3: Возможные негативные проявления стиля Респондента: форме придается больше значения, чем смыслу; перегруженность бюрократическими формальностями; доминирует  приверженность к порядку и правилам; снижается способность к действиям из-за чрезмерной склонности к анализу; подчиненные склонны утаивать проблемы и соглашаться с решениями руководителя, мелким эффектам  отдается больше ресурсов, чем потенциальным возможностям.   Поле 4: к P: критикует за отсутствие внимания к деталям; к А: ценит; к Е: считает их непредсказуемыми и несущими опасность для компании, т.к. они инициаторы изменений; к I: относится с осторожностью.   E низкий, индикатор красный Поле 0: Стиль "E" - это та часть нашей личности, которая готова идти на риски, способна творить и создавать новое. Представители Е стиля генерируют новые идеи, видят возможности и угрозы, являются проводниками изменений и адаптации под новые условия. Концентрация усилий на рутинных и операционных вопросах не самая их сильная сторона. Поле 1: Предпринимательский стиль Е -"Создание стратегий и инноваций" развит у Респондента на низком уровне. Это означает, что в задачах, связанных с выведением инициатив, разработкой стратегий, применением творческого подхода и генерацией новых возможностей, рекомендуется приглашать присоединиться к решению такого рода задач тех, у кого это сильная сторона. Располагая информацией об уровне проявлении стилей, для повышения успешности результатов организации рекомендуется пересмотреть список задач Респондента и пригласить носителей "Е" стиля для их реализации. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   E потенциал, индикатор белый Поле 0: Стиль "E" - это та часть нашей личности, которая готова идти на риски, способна творить и создавать новое. Представители Е стиля генерируют новые идеи, видят возможности и угрозы, являются проводниками изменений и адаптации под новые условия. Концентрация усилий на рутинных и операционных вопросах не самая их сильная сторона. Поле 1: Предпринимательский стиль Е -"Создание стратегий и инноваций" развит у Респондента на низком уровне. Это означает, что в задачах, связанных с выведением инициатив, разработкой стратегий, применением творческого подхода и генерацией новых возможностей, рекомендуется приглашать присоединиться к решению такого рода задач тех, у кого это сильная сторона. Располагая информацией об уровне проявлении стилей, для повышения успешности результатов организации рекомендуется пересмотреть список задач Респондента и пригласить носителей "Е" стиля для их реализации. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   E средний, индикатор желтый Поле 0: Стиль "E" - это та часть нашей личности, которая готова идти на риски, способна творить и создавать новое. Представители Е стиля генерируют новые идеи, видят возможности и угрозы, являются проводниками изменений и адаптации под новые условия. Концентрация усилий на рутинных и операционных вопросах не самая их сильная сторона. Поле 1: Респондент может быть активным участником  разработки  стратегий развития, чтобы компания успешно адаптировалась к постоянно происходящим  изменениям внешней среды, выполнять роль инициатора изменений и идей. Респондент демонстрирует потенциал  к решению задач, которые требуют оригинальности, новизны и творчества. Может демонстрировать следующие поведенческие установки: исследовать, изучить, развить, создать, заработать, спроектировать. Поле 2: Проявляет творческий подход. Способность вовлекать других в свою идею. Ищет возможности. Поле 3: Возможные негативные проявления стиля управления Респондента: непоследовательная, слабая реализация, череда подъемов и падений энтузиазма, склонность приниматься за работу в последнюю минуту, хаотичность графика, нарушение установленных планов, низкая результативность в рутинных задачах, стремление все попробовать, метание среди многочисленных идей и возможностей, неумение слышать других людей. Поле 4: к P: с симпатией, т.к. их можно использовать для внедрения идей; к А: скучные и сторонники бюрократии; к Е: вызывают чувство соперничества; к I: симпатизирует, они всегда точно могут сказать, какие настроения в компании и на кого можно положиться.   E высокий, индикатор зеленый Поле 0: Стиль "E" - это та часть нашей личности, которая готова идти на риски, способна творить и создавать новое. Представители Е стиля генерируют новые идеи, видят возможности и угрозы, являются проводниками изменений и адаптации под новые условия. Концентрация усилий на рутинных и операционных вопросах не самая их сильная сторона. Поле 1: Респондент обладает высоким потенциалом к созданию продуктов будущего и стратегий развития для успешной адаптации компании к постоянно происходящим  изменениям внешней среды. Способен видеть новые будущие возможности и выполнять роль  активного инициатора изменений. Респондент преуспевает в решении задач, которые требуют оригинальности, новизны и творчества. Основные поведенческие установки: исследовать, изучить, развить, создать, привлечь необходимым людей, разработать, спроектировать, запустить, пробовать, рисковать и ошибаться. Поле 2: Творческая личность, склонная к новаторству. Мыслит цельными образами, нетерпим к деталям. Стремится к переменам, ярко проявляет энтузиазм. Способен вдохновлять других, ищет возможности и шансы, харизматичен, независим, нуждается в свободе мыслей и действий. Поле 3: Возможны негативные проявления стиля управления Респондента: непоследовательная, слабая реализация, череда подъемов и падений энтузиазма, склонность приниматься за работу в последнюю минуту, хаотичность графика, нарушение установленных планов, низкая результативность, стремление все попробовать, метание среди многочисленных идей и возможностей, неумение слышать других людей, слабое принятие чужих правил и систем. Поле 4: к P: с симпатией, т.к. их можно использовать для внедрения идей; к А: скучные и сторонники бюрократии; к Е: вызывают чувство соперничества; к I: симпатизирует, они всегда точно могут сказать, какие настроения в компании и на кого можно положиться.   I низкий, индикатор красный Поле 0: Стиль 'l" мы демонстрируем тогда, когда, вступая в общение с другими людьми, мы оказываем заботу и поддержку, проявляем эмпатию, содействуем обучению и развитию, выявляем и пробуем тех, кто потенциально нужен организации для разного спектра задач. Бизнес-паттерн стиля I отвечает за долгосрочное создание отношений, создание стабильности и заменимости по персоналу, выявление необходимых компетенций в определенных людях. Поле 1: Стиль менеджмента I - "Создание Отношений " развит у Респондента на низком уровне. Т.е. для решения задач, где требуется создание продуктивных коммуникационных сред, выстраивание доверительных отношений и призыв к сотрудничеству, стоит рассмотреть вариант привлечений других ресурсов или коллег, т.е. тех коллег, у кого данный стиль выражен высоко или на среднем уровне. Тем самым Респондент сможет повысить результативность собственных планов и стоящих перед ним задач. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены.   I потенциал, индикатор белый Поле 0: Стиль 'l" мы демонстрируем тогда, когда, вступая в общение с другими людьми, мы оказываем заботу и поддержку, проявляем эмпатию, содействуем обучению и развитию, выявляем и пробуем тех, кто потенциально нужен организации для разного спектра задач. Бизнес-паттерн стиля I отвечает за долгосрочное создание отношений, создание стабильности и заменимости по персоналу, выявление необходимых компетенций в определенных людях. Поле 1: Стиль менеджмента I - "Создание Отношений " развит у Респондента на низком уровне. Т.е. для решения задач, где требуется создание продуктивных коммуникационных сред, выстраивание доверительных отношений и призыв к сотрудничеству, стоит рассмотреть вариант привлечений других ресурсов или коллег, т.е. тех коллег, у кого данный стиль выражен высоко или на среднем уровне. Тем самым Респондент сможет повысить результативность собственных планов и стоящих перед ним задач. Поле 2: Не выявлены. Поле 3: Не выявлены. Поле 4: Не выявлены. I средний, индикатор желтый Поле 0: Стиль 'l" мы демонстрируем тогда, когда, вступая в общение с другими людьми, мы оказываем заботу и поддержку, проявляем эмпатию, содействуем обучению и развитию, выявляем и пробуем тех, кто потенциально нужен организации для разного спектра задач. Бизнес-паттерн стиля I отвечает за долгосрочное создание отношений, создание стабильности и заменимости по персоналу, выявление необходимых компетенций в определенных людях. Поле 1: Респондент заинтересован в создании сплоченных команд с единой системой ценностей и целей. Ориентирован на сотрудничество в построении отношений, создание продуктивной коммуникационной среды - вот инструмент, который Респондент использует при реализации деятельности. Респондент способен демонстрировать следующие поведенческие установки: наладить, сформировать, гармонизировать, укрепить, вовлечь. Поле 2: Способен поддержать атмосферу сотрудничества. Стремится к минимизации конфликтов, рассудительности, убеждению. Поле 3: Возможны негативные проявления стиля управления Респондента: зацикленность на динамике межличностных отношений, пробелы в выполнении задач и достижение целей; избегание конфликтов ради иллюзии согласия, иногда ценой тяжелых и длительных последствий; восприимчивость, избегание конфликтов, без выраженной позиции, всем угождающий стиль поведения; повышенная чувствительность к отказу. Поле 4: к P: относится терпимо, если они не создают конфликтов; к А: относится терпимо, если они не усложняют и не создают конфликтов; к Е: симпатизирует; к I: относится с подозрением, если у них больше политической власти.   I высокий, индикатор зеленый Поле 0: Стиль 'l" мы демонстрируем тогда, когда, вступая в общение с другими людьми, мы оказываем заботу и поддержку, проявляем эмпатию, содействуем обучению и развитию, выявляем и пробуем тех, кто потенциально нужен организации для разного спектра задач. Бизнес-паттерн стиля I отвечает за долгосрочное создание отношений, создание стабильности и заменимости по персоналу, выявление необходимых компетенций в определенных людях. Поле 1: Обеспечивать создание команд с единой системой ценностей и целей - сильная сторона Респонденту. Преуспевает в решении задач, направленных на сотрудничество и выстраивание отношений.  Помогает людям договориться, создать необходимую коммуникационную среду, способствующую решению задач - одно из главных свойств, присущих стилю менеджмента Респонденту. Основные поведенческие установки Респондента: построить, сформировать, гармонизировать, укрепить, вовлечь, замотивировать, убедить, воодушевить. Поле 2: Умеет выявить лидера, способен поддерживать атмосферу взаимного доверия и уважения. Умеет выслушать, может примирять людей и разрешать конфликты, снижать напряженность. Обладает способностью к эмпатии, рассудительностью, готов оказать поддержку, воодушевить, замотивировать. Поле 3: Возможны негативные проявления стиля управления Респондента: зацикленность на динамике межличностных отношений, пробелы в выполнении задач и достижение целей; избегание конфликтов ради иллюзии согласия, иногда ценой тяжелых и длительных последствий; восприимчивость, избегание конфликтов, без выраженной позиции, всем угождающий стиль поведения; повышенная чувствительность к отказу. Поле 4: к P: относится терпимо, если они не создают конфликтов; к А: относится терпимо, если они не создают конфликтов; к Е: симпатизирует; к I: относится с подозрением, если у них больше политической власти. ___________ ТЗ Портрет Талантов. Ключ второго теста Ключ расчетов в баллах для второго теста:  Эмоциональная осведомленность =q1+q2+q4+q17+q19+q25  Управление своими эмоциями =q3+q7+q8+q10+q18+q30  Самомотивация =q5+q6+q13+q14+q16+q22  Эмпатия =q9+q11+q20+q21+'q23+q28  Управление эмоциями других людей =q12+q15+q24+q26+q27+q29  Уровень эмоционального интеллекта = Эмоциональная осведомленность+Управление своими эмоциями+Самомотивация+Эмпатия+Управление эмоциями других людей    Шкала перевода баллов в проценты для следующих компетенции: Эмоциональная осведомленность, Управление своими эмоциями, Самомотивация, Эмпатия, Управление эмоциями других людей  Балл Процент  <=0 0%  1 4,76%  2 9,52%  3 14,28%  4 19,05%  5 23,81%  6 28,57%  7 33,33%  8 38,89%  9 44,44%  10 50,00%  11 55,55%  12 61,11%  13 66,66%  14 73,33%  15 80,00%  16 86,66%  17 93,33%  18 100%    Уровень выраженности для следующих компетенции в баллах: Эмоциональная осведомленность, Управление своими эмоциями, Самомотивация, Эмпатия, Управление эмоциями других людей  >=0-7 включительно - низкий  8-13 - средний  14-18 - высокий    Шкала перевода для компетенции Уровень эмоционального интеллекта  Балл Процент  если >=0 0%  1 1%  2 2%  3 3%  4 3%  5 4%  6 5%  7 6%  8 7%  9 8%  10 9%  11 9%  12 10%  13 11%  14 12%  15 13%  16 14%  17 15%  18 15%  19 16%  20 17%  21 18%  22 19%  23 20%  24 21%  25 21%  26 22%  27 23%  28 24%  29 25%  30 26%  31 26%  32 27%  33 28%  34 29%  35 30%  36 31%  37 32%  38 32%  39 33%  40 34%  41 36%  42 37%  43 38%  44 39%  45 40%  46 41%  47 42%  48 43%  49 44%  50 46%  51 47%  52 48%  53 49%  54 50%  55 51%  56 52%  57 53%  58 54%  59 56%  60 57%  61 58%  62 59%  63 60%  64 61%  65 62%  66 63%  67 64%  68 66%  69 67%  70 68%  71 70%  72 71%  73 73%  74 75%  75 76%  76 78%  77 79%  78 81%  79 83%  80 84%  81 86%  82 87%  83 89%  84 90%  85 92%  86 94%  87 95%  88 97%  89 98%  90 100%    Уровень выраженности для компетенции Уровень эмоционального интеллекта  От > = 0 до =39 баллов - низкий  от =40 до =69 - средний  выше или = 70 - высокий    Описательная текстовая для компетенции Эмоциональная осведомленность:    Эмоциональная осведомленность если низкий "Эмоциональная осведомленность Респондента развита на низком уровне. Это может служить помехой в релевантной оценке Респондентом своих сильных сторон и ограничений, т.к. только в меньшей половине случаев Респонденту удается осознать свои эмоции и идентифицировать их причину. Рекомендуется рассматривать эту область как зону роста для Респондента."    Эмоциональная осведомленность если средний "Эмоциональная осведомленность Респондента развита на среднем уровне. Это означает, что Респонденту не всегда удается осознавать свои эмоции и их последствия. Это происходит примерно в половине случаев. Тогда когда Респонденту это удается, он может оценить свои сильные стороны и ограничения, принять взвешенное решение."    Эмоциональная осведомленность если высокий "Эмоциональная осведомленность Респондента развита на высоком уровне. Это помогает Респонденту осознавать свои эмоции и их последствия в большинстве случаев. Благодаря этому Респондент обладаете твердым пониманием своей ценности и возможностей, знанием своих сильных сторон и ограничений, что способствует принятию взвешенных решений."    Описательная текстовая для компетенции Управление своими эмоциями:  Если низкий "Уровень управления своими эмоциями определен исследованием как низкий. Скорее всего, Респонденту редко удается сдерживать негативные эмоции и побуждения. Проявить гибкость и открытость к переменам часто бывает для Респондента сложной задачей. Контроль интенсивности эмоций и способность к саморегуляции рекомендуется рассматривать как зону роста."  Если средний "Управление своими эмоциями Респондент демонстрируете на среднем уровне. Чаще удается сдерживать негативные эмоции и побуждения, но для этого приходится прилагать усилия. Бывают ситуации, когда проявление гибкости и открытости к переменам требуют от Респондента дополнительной энергии и внутренних затрат. В большинстве случаев Респондент справляетесь с этим. "  Если высокий "Респондент демонстрирует высокий уровень навыка управления своими эмоциями. Это помогает сдерживать разрушительные эмоции и побуждения. Определяет готовность Респондентом нести ответственность за свою работу и проявлять гибкость, позволяет более спокойно относится к новой информации и переменам."    Описательная текстовая для компетенции Самомотивация:  Если низкий - "Уровень самомотивации Респондента определен исследованием как низкий. Это может выступать ограничением при необходимости взяться за новое дело, знания или вернуться к тому, что не получается. Внутренние переживания могут мешать вдохновлять себя и других при работе с чем-то сложным. Рекомендуется посмотреть на самомотивацию как на зону роста Респондента."  Если средний - "Респондент демонстрирует проявление самомотивации на среднем уровне. Респондент готов проявлять стремление к достижению целей, иногда тратя время на переживания, связанные с неудачами больше, чем хотелиось бы. При этом Респондент не теряет способность к самовосстановлению и самомотивации для новых дел."  Если высокий - "Уровень самомотивации Респондента определен исследованием как высокий. Готовность действовать в соответствии с возможностями, настойчивость в достижении целей - сильная сторона Респондента. Способность переживать неудачи легче чем другие, воспринимать их как опыт - то, что помогает Респонденту не сворачивать с намеченного пути."    Описательная текстовая для компетенции Эмпатия:  Если низкий - "Результаты исследования по эмпатии позволяют рекомендовать рассматривать область эмпатии как зону роста для Респондента, т.к. выраженность развития низкая. Понимание проявления эмоций и поведения других людей, причинно-следственная связь между эмоцией человека и его потребностью является для Респондента часто сложной задачей. Этот фактор может ограничивать Респондента в установлении эффективного взаимодействия."  Если средний - "По результатам исследования Респондент продемонстрировал средний уровень эмпатии. Это выражается в способности понимать эмоции и потребности других в большинстве случаев. При этом Респондент может сталкиваться с трудностями в предугадывании и проактивной подстройке под потребности близких, коллег, клиентов. Респондент может поддерживать и развивать отношения с другими на необходимом, качественном уровне."  Если высокий - "Результаты исследования говорят о высоком уровне эмпатии у Респондента. Респондент тонко чувствует эмоции и потребности других. Демонстрирует присоединение и оказывает поддержку людям, когда они в ней нуждаются. Эта способность помогает предугадывать потребности близких, коллег, клиентов и способствует благоприятному взаимодействию и развитию отношений и потенциала других."    Описательная текстовая часть для компетенции Управление эмоциями других людей:    Если низкий -"Способности вызывать у других желательные для Респондента реакции развиты на низком уровне. Респонденту тяжело дается понимание о причинах эмоционального состояния других. В связи с этим, сформировать стратегию взаимодействия с другими, с целью объединения усилий для достижения общих коллективных целей дается Респонденту с трудом."  Если средний -"Способности вызывать у других желательную для Респондента реакцию развиты на среднем уровне. Часто Респонденту удается действовать с позиции учета интересов сторон. При приложении дополнительных усилий, Респондент способен вдохновлять других, выступать инициатором изменений ради достижения общих целей. Респондент обладает способностью понимать состояние других людей и корректировать в связи с этим свои действия."  Если высокий -"Респондент демонстрирует высокий уровень способностей воздействия на эмоциональное состояние других людей по результатам исследования. Это позволяет Респонденту действовать с позиции интересов обеих сторон, убедительно, минимизируя возможные конфликты. Способность воодушевлять, создавать групповую синергию и выступать инициатором перемен - эти навыки могут быть сильными сторонами Респондента."    Описательная текстовая часть для компетенции Уровень эмоционального интеллекта:  Если низкий -"По результатам совокупных данных исследования уровень эмоционального интеллекта Респондента определяется как низкий. Скорее всего Респонденту тяжело дается справляться с негативными эмоциями, стрессом. Также может быть сложно понимать поступки и эмоции других людей, выстраивать причинно-следственные связи между реакциями людей и их поведением. Развитие эмоционального интеллекта позволит сделать более комфортным качество взаимодействия с другими людьми, повысить общий комфорт жизни и удовлетворённость Респондента от взаимодействия."  Если средний -"По результатам совокупных данных исследования уровень эмоционального интеллекта Респондента определяется как средний. В большинстве случаев Респондент проявляете способность устанавливать и развивать эффективные отношения с людьми, способен влиять на ситуации в пользу необходимого результата. Иногда это требует от Респондента больше усилий и времени, чем бы он сам того хотел. Обратите внимание на отдельные Вопроси ЭИ, где уровень низкий или средний, возможно, если обратить их в зону роста Респондент сможет повысить свою удовлетворенность от результатов взаимодействия с людьми."  Если высокий -"По результатам совокупных данных исследования уровень эмоционального интеллекта Респондента определяется как высокий. Чаще всего Респондент осознанно подходит к принятию решений и может выстраивать причинно-следственные связи между эмоциями людей и их поведением. В большинстве случаев Респондент легко контактирует с людьми и выстраивает эффективное взаимодействие. Демонстрирует понимание потребностей других и может подстроиться, оказать поддержку. Может действовать убедительно и эффективно взаимодействовать в команде ради общей цели или взаимовыгодного результата." Индикаторы Низкий – красный Средний – желтый Высокий - зеленый ____________ ТЗ Портрет Талантов. Ключ третьего теста Ключ расчета к третьему тесту метрик компетенций в баллах: Im Исполнитель = B7+D1+F8+H4+J2+L6+N5 CO Координатор=B4+D2+F1+H8+J6+L3+N7 Sh Приводящий в действие, тренер =B6+D5+F3+H2+J4+L7+N1 Pl Креативная роль =B3+D7+F4+H5+J8+L1+N6 RI Исследователь ресурсов =B1+D3+F6+H7+J5+L8+N4 ME Наблюдатель-аналитик =B8+D4+F7+H3+J1+L5+N2 TW Коллективист =B2+D6+F5+H1+J3+L2+N8 CF Доводящий до конца =B5+B8+F2+H6+J7+L4+N3   Перевод шкал в проценты, выраженность, индикатор: Im Исполнитель Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 4% Низкий Красный 2 8% Низкий Красный 3 13% Низкий Красный 4 17% Низкий Красный 5 21% Низкий Красный 6 25% Низкий Красный 7 30% Средний Желтый 8 35% Средний Желтый 9 40% Средний Желтый 10 45% Средний Желтый 11 50% Средний Желтый 12 55% Высокий Зеленый 13 60% Высокий Зеленый 14 65% Высокий Зеленый 15 70% Высокий Зеленый 16 75% Высокий Зеленый 17 79% Очень высокий Голубой 18 82% Очень высокий Голубой 19 86% Очень высокий Голубой 20 89% Очень высокий Голубой 21 93% Очень высокий Голубой 22 96% Очень высокий Голубой >=23 100% Очень высокий Голубой   CO Координатор Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 4% низкий красный 2 8% низкий красный 3 13% низкий красный 4 17% низкий красный 5 21% низкий красный 6 25% низкий красный 7 31% Средний Желтый 8 38% Средний Желтый 9 44% Средний Желтый 10 50% Средний Желтый 11 58% Высокий Зеленый 12 67% Высокий Зеленый 13 75% Высокий Зеленый 14 80% Очень высокий Голубой 15 85% Очень высокий Голубой 16 90% Очень высокий Голубой 17 95% Очень высокий Голубой >=18 100% Очень высокий Голубой   Sh Приводящий в действие, тренер Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 3% низкий красный 2 6% низкий красный 3 9% низкий красный 4 13% низкий красный 5 16% низкий красный 6 19% низкий красный 7 22% низкий красный 8 25% низкий красный 9 30% Средний Желтый 10 35% Средний Желтый 11 40% Средний Желтый 12 45% Средний Желтый 13 50% Средний Желтый 14 56% Высокий Зеленый 15 63% Высокий Зеленый 16 69% Высокий Зеленый 17 75% Высокий Зеленый 18 76% Очень высокий Голубой 19 78% Очень высокий Голубой 20 79% Очень высокий Голубой 21 80% Очень высокий Голубой 22 82% Очень высокий Голубой 23 83% Очень высокий Голубой 24 84% Очень высокий Голубой 25 86% Очень высокий Голубой 26 87% Очень высокий Голубой 27 88% Очень высокий Голубой 28 89% Очень высокий Голубой 29 91% Очень высокий Голубой 30 92% Очень высокий Голубой 31 93% Очень высокий Голубой 32 95% Очень высокий Голубой 33 96% Очень высокий Голубой 34 97% Очень высокий Голубой 35 99% Очень высокий Голубой >=36 100% Очень высокий Голубой   Pl Креативная роль Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 6% низкий красный 2 13% низкий красный 3 19% низкий красный 4 25% низкий красный 5 31% Средний Желтый 6 38% Средний Желтый 7 44% Средний Желтый 8 50% Средний Желтый 9 56% Высокий Зеленый 10 63% Высокий Зеленый 11 69% Высокий Зеленый 12 75% Высокий Зеленый 13 76% Очень высокий Голубой 14 78% Очень высокий Голубой 15 79% Очень высокий Голубой 16 81% Очень высокий Голубой 17 82% Очень высокий Голубой 18 84% Очень высокий Голубой 19 85% Очень высокий Голубой 20 87% Очень высокий Голубой 21 88% Очень высокий Голубой 22 90% Очень высокий Голубой 23 91% Очень высокий Голубой 24 93% Очень высокий Голубой 25 94% Очень высокий Голубой 26 96% Очень высокий Голубой 27 97% Очень высокий Голубой 28 99% Очень высокий Голубой >=29 100% Очень высокий Голубой   RI Исследователь ресурсов Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 4% низкий красный 2 8% низкий красный 3 13% низкий красный 4 17% низкий красный 5 21% низкий красный 6 25% низкий красный 7 33% Средний Желтый 8 42% Средний Желтый 9 50% Средний Желтый 10 63% Высокий Зеленый 11 75% Высокий Зеленый 12 78% Очень высокий Голубой 13 80% Очень высокий Голубой 14 83% Очень высокий Голубой 15 85% Очень высокий Голубой 16 88% Очень высокий Голубой 17 90% Очень высокий Голубой 18 93% Очень высокий Голубой 19 95% Очень высокий Голубой 20 98% Очень высокий Голубой >=21 100% Очень высокий Голубой   ME Наблюдатель-аналитик Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 5% низкий красный 2 10% низкий красный 3 15% низкий красный 4 20% низкий красный 5 25% низкий красный 6 31% Средний Желтый 7 38% Средний Желтый 8 44% Средний Желтый 9 50% Средний Желтый 10 58% Высокий Зеленый 11 67% Высокий Зеленый 12 75% Высокий Зеленый 13 79% Очень высокий Голубой 14 82% Очень высокий Голубой 15 86% Очень высокий Голубой 16 89% Очень высокий Голубой 17 93% Очень высокий Голубой 18 96% Очень высокий Голубой >=19 100% Очень высокий Голубой   TW Коллективист Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 3% низкий красный 2 6% низкий красный 3 9% низкий красный 4 13% низкий красный 5 16% низкий красный 6 19% низкий красный 7 22% низкий красный 8 25% низкий красный 9 31% Средний Желтый 10 38% Средний Желтый 11 44% Средний Желтый 12 50% Средний Желтый 13 56% Высокий Зеленый 14 63% Высокий Зеленый 15 69% Высокий Зеленый 16 75% Высокий Зеленый 17 78% Очень высокий Голубой 18 81% Очень высокий Голубой 19 83% Очень высокий Голубой 20 86% Очень высокий Голубой 21 89% Очень высокий Голубой 22 92% Очень высокий Голубой 23 94% Очень высокий Голубой 24 97% Очень высокий Голубой >=25 100% Очень высокий Голубой   CF Доводящий до конца Балл Процент Выраженность Индикатор 0 0% низкий красный 1 8% низкий красный 2 17% низкий красный 3 25% низкий красный 4 33% Средний Желтый 5 42% Средний Желтый 6 50% Средний Желтый 7 58% Высокий Зеленый 8 67% Высокий Зеленый 9 75% Высокий Зеленый 10 78% Очень высокий Голубой 11 81% Очень высокий Голубой 12 84% Очень высокий Голубой 13 88% Очень высокий Голубой 14 91% Очень высокий Голубой 15 94% Очень высокий Голубой 16 97% Очень высокий Голубой >=17 100% Очень высокий Голубой   Текстовые описания для компетенций   Im Исполнитель Если низкий:   поле 1 Респонденту свойственно воплощать идеи и планы в жизнь, реализовывать задачи и решения не задействовав свои собственные ресурсы. Склонен больше вовлекать ресурсы других коллег. Брать эту роль в план для развития Респондента или нет, зависит от  ожиданий компании по профилю должности.   Поле 2 Не выявлены.   Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 Респондент демонстрирует достаточный уровень специальных знаний в той области, которой занимается. Осуществляет качественную реализацию задач, стоящих перед Респондентом, в редких случаях нуждается в поддержке руководителя или коллег для реализации намеченного.   Поле 2 Респондент может демонстрировать практичность, надежность и эффективность при выполнении задач. Успешно выступить в роли реализатора идей и планов, организовать работу.    Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент хорошо и качественно реализует разработанную тактику, порученные ему задачи. Проявляет высокий уровень экспертизы в той деятельности, которой занимается. Стремится к получению знаний в своей профессиональной области.   Поле 2 Практичность, надежность, эффективность. Качественная реализация идей и планов. Исполнение поставленных задач перед Респондентом.   Поле 3 Респондент может быть негибким и медленно реагировать на возможности, тяжело относится к изменениям и теряться в "острых" ситуациях.   Если очень высокий Поле 1 Респондент хорошо и качественно реализует разработанную тактику, порученные ему задачи. Проявляет высокий уровень экспертизы в той деятельности, которой занимается. Стремится к получению знаний в своей профессиональной области.   Поле 2 Практичность, надежность, эффективность. Качественная реализация идей и планов. Исполнение поставленных задач перед Респондентом.   Поле 3 Респондент может слишком часто проявлять негибкость и медленно реагировать на возможности, тяжело относится к изменениям и теряется в "острых" ситуациях.   CO Координатор Если низкий Поле 1 Управление ресурсами и их распределение, координация людей в рамках выполнения задач, оценка потенциала ресурсов - не самая сильная сторона Респондента. Брать эту роль в план для развития или нет, зависит от того, какая конкретная роль в команде ожидается по профилю должности. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 Респонденту свойственно брать на себя функции управления командой для достижения поставленных целей - вовлекать членов команды в работу, делегировать задачи, распределять ресурсы и управлять ими. Поле 2 Респондент может демонстрировать необходимую скорость в принятии решений, навыки в области делегирования полномочий и эффективного распределения ресурсов. Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент сосредоточен на целях команды, вовлечении коллег в работу и делегировании задач. Понимает сильные и слабые стороны команды, обладаете навыками эффективного распределения ресурсов и управления ими. Поле 2 Зрелость, уверенность в себе, определение талантов, скорость в принятии решений, делегирование полномочий. Поле 3 Респондент иногда склонен к манипулированию и периодически может перекладывать свой личный объем работы на других.   Если очень высокий Поле 1 Респондент сосредоточен на целях команды, вовлечении коллег в работу и делегировании задач. Понимает сильные и слабые стороны команды, обладаете навыками эффективного распределения ресурсов и управления ими. Поле 2 Зрелость, уверенность в себе, определение талантов, скорость в принятии решений, делегирование полномочий. Поле 3 Респондент обладает повышенной склонностью к манипулированию и может перекладывать свой личный объем работы на других.   Sh Приводящий в действие, тренер Если низкий Поле 1 Респондент не демонстрирует способности к мотивации и вдохновению членов команды на достижение поставленных целей в долгосрочной перспективе. Может демонстрировать снижение темпа работы в сложных для Респондента ситуациях. Брать эту роль в план для развития или нет, зависит от профиля должности. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 Респонденту чаще удается обеспечить необходимый драйв, чтобы команда продолжала двигаться к цели и не теряла сосредоточенность и импульс. Респондент способен мотивировать членов команды, разъяснять цели и расставлять приоритеты. Поле 2 Респондент способен проявить динамичность, напористость, смелость в преодолении препятствий и стрессоустойчивость при давлении обстоятельств. Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент обеспечивает необходимый драйв, чтобы команда продолжала двигаться к цели и не теряла сосредоточенность и импульс. Респондент мотивирует коллег, разъясняет цели и расставляет приоритеты. Поле 2 Динамичность, напористость, смелость в преодолении препятствий, стрессоустойчивость при давлении обстоятельств. Поле 3 Респондент может проявлять склонность к провокациям, иногда демонстрировать агрессивность и раздражительность на пути к цели.   Если очень высокий Поле 1 Респондент обеспечивает необходимый драйв, чтобы команда продолжала двигаться к цели и не теряла сосредоточенность и импульс. Респондент мотивирует коллег, разъясняет цели и расставляет приоритеты. Поле 2 Динамичность, напористость, смелость в преодолении препятствий, стрессоустойчивость при давлении обстоятельств. Поле 3 Респондент может часто проявлять склонность к провокациям, иногда демонстрировать агрессивность и раздражительность на пути к цели.   Pl Креативная роль Если низкий Поле 1 Респондент испытывает затруднения, когда требуется проявить креативный или творческий подход, создать что-то новое с "0", выполнять роль генератора идей в команде - не самая сильная сторона Респондента. Брать эту роль в план для развития или нет, зависит от того, какие ожидания у компании по профилю должности. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 Респондент склонен демонстрировать нестандартный подход к решению проблемных задач, предлагать новые способы и инструменты для достижения результата, если того требуют обстоятельства. Поле 2 Респондент иногда способен проявить креативность, образное мышление и воображение при решении сложных задач.   Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент креативен и умеет решать проблемы нестандартным способом. Предлагает новые подходы и решения для задач. Умеет видеть и выделять возможности, там где другие их не видят.   Поле 2 Креативность, развитое образное мышление и воображение, свободомыслие, склонность к решению сложных задач. Поле 3 Респондент может игнорировать важные детали и текущие обстоятельства. Увлеченность идеями может препятствовать эффективным коммуникациям с коллегами.   Если очень высокий Поле 1 Респондент креативен и часто решает проблемы нестандартным способом. Предлагает новые подходы и решения для задач. Умеет видеть и выделять возможности, генерирует идеи. Поле 2 Креативность, развитое образное мышление и воображение, свободомыслие, склонность к решению сложных задач. Поле 3 Респондент может игнорировать важные детали и текущие обстоятельства. Увлеченность идеями может препятствовать эффективным коммуникациям с коллегами.   RI Исследователь ресурсов Если низкий Поле 1 Формирование устойчивых внешних коммуникаций, сбор идей и информации во внешней среде - инструмент который Респондент практически не использует в силу низкого развития этого навыка. Брать эту роль в план для развития или нет, зависит от того, какую конкретно роль в команде ожидается от профиля должности. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 Респондент владеет навыком поиска идей, информации и ресурсов во внешней среде, которые могут усилить команду для достижения целей. Респондент способен обеспечить устойчивые внешние коммуникации.   Поле 2 Респондент способен проявлять коммуникабельность, энтузиазм, любознательность,  демонстрировать развитые навыки переговорщика. Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент обеспечивает поиск идей, информации и ресурсов во внешней среде, которые могут усилить команду для достижения целей. Респондент строит сети контактов и обеспечиваете устойчивые внешние коммуникации.   Поле 2 Коммуникабельность, энтузиазм, любознательность, использование новых возможностей, высоко развитые навыки переговорщика. Поле 3 Респондент может быть чрезмерно оптимистично настроен и теряет интерес, когда первоначальный энтузиазм команды иссякнет.   Если очень высокий Поле 1 Респондент обеспечивает поиск идей, информации и ресурсов во внешней среде, которые могут усилить команду для достижения целей. Респондент строит сети контактов и обеспечиваете устойчивые внешние коммуникации. Поле 2 Коммуникабельность, энтузиазм, любознательность, использование новых возможностей, высоко развитые навыки переговорщика. Поле 3 Респондент может быть чрезмерно оптимистично настроен и теряет интерес, когда первоначальный энтузиазм команды иссякнет.   ME Наблюдатель-аналитик Если низкий Поле 1 Респондент может испытывать сложности, когда требуется критически оценить ситуацию, взвесив ее плюсы и минусы или когда необходимо проявить себя в анализе массивов данных и выдать критическое суждение и оценку. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 В некоторых случаях Респондент может обеспечить логический подход при решении задач команды, сделать беспристрастные суждения там, где это необходимо. Объективно проанализировать варианты действий команды. Поле 2 Респондент может продемонстрировать объективность, стратегичность, проницательность и развитые аналитические способности. Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент обеспечивает логический подход при решении задач, делает беспристрастные суждения там, где это необходимо. Объективно анализирует варианты действий, критически может посмотреть на ситуацию. Поле 2 Объективность, стратегичность, проницательность, развитые аналитические способности. Поле 3 Иногда Респонденту не хватает драйва и способности вдохновлять других, может медленно принимать решения. В некоторых ситуациях Респондент может быть чрезмерно критичен.     Если очень высокий Поле 1 Респондент обеспечивает логический подход при решении задач, делает беспристрастные суждения там, где это необходимо. Объективно и глубоко анализирует варианты действий, критически может посмотреть на ситуацию. Поле 2 Объективность, стратегичность, проницательность, развитые аналитические способности. Поле 3 Часто Респонденту не хватает драйва и способности вдохновлять других, может медленно принимать решения. В некоторых ситуациях Респондент может быть чрезмерно критичен.     TW Коллективист Если низкий Поле 1 Респондент мало интересуется о том, как идут  дела у членов команды,  что бы помочь в их решении и присоединиться к проблеме. Создание атмосферы дружелюбия в коллективе мало занимает Респондента, предпочитает тратить усилия на другие области деятельности. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 В большинстве случаев Респондент выступает в роли сотрудника, который  помогает команде объединиться, налаживает взаимодействие и сотрудничество среди коллег, проявляет заботу об окружающих. Поле 2 Респондент может демонстрировать готовность к сотрудничеству, восприимчивость и дипломатичность при общении с коллегами.  Может предотвращать трения и конфликты в команде. Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент помогает команде объединиться, играет поддерживающую роль, ориентированную на отношения. Улучшает межличностное общение и сводит к минимуму конфликты в команде, проявляя высокий уровень заботы о ее членах. Поле 2 Готовность к сотрудничеству, восприимчивость и дипломатичность.  Предотвращение трений и конфликтов. Поле 3 Респондент может быть нерешительным в кризисных ситуациях и склонен избегать любой конфронтации. Может избегать принимать непопулярные решения для команды.   Если очень высокий Поле 1 Респондент помогает команде объединиться, играет поддерживающую роль, ориентированную на отношения. Улучшает межличностное общение и сводит к минимуму конфликты в команде, проявляя высокий уровень заботы о ее членах. Поле 2 Готовность к сотрудничеству, восприимчивость и дипломатичность.  Предотвращение трений и конфликтов. Поле 3 Респондент может быть нерешительным в кризисных ситуациях и склонен избегать любой конфронтации. Будет избегать принимать непопулярные решения для команды.   CF Доводящий до конца Если низкий Поле 1 Респондент склонен не обращать внимания на детали и частности, мелкие ошибки и неточности. Бывают ситуации, когда начатое Респондентом дело может быть не доведено до финала. Рекомендуется принять это внимание и усилить это свойство за счет других членов команды. Поле 2 Не выявлены. Поле 3 Не выявлены.   Если средний Поле 1 В большинстве случае Респондент демонстрирует стремление к обеспечению тщательного и своевременного выполнения задач в команде - проверить работы на предмет ошибок, применяя самые высокие стандарты контроля качества. Поле 2 Респондент может проявлять прилежность и сознательность при поиске ошибок и недоработок, довести до совершенства результаты работы. Поле 3 Не выявлены.   Если высокий Поле 1 Респондент обеспечивает тщательное и своевременное выполнение задач, которыми занимается. Проверяет результаты на предмет ошибок, применяя самые высокие стандарты контроля качества. Стремится к идеалу в том, что делает. Поле 2 Прилежность, сознательность, поиск ошибок. "Полировка" и доведение до совершенства результатов работы. Поле 3 Респонденту свойственна склонность к чрезмерному беспокойству. Периодически может избегать делегировать полномочия.   Если очень высокий Поле 1 Респондент обеспечивает тщательное и своевременное выполнение задач, которыми занимается. Проверяет результаты на предмет ошибок, применяя самые высокие стандарты контроля качества. Стремится к идеалу в том, что делает. Поле 2 Прилежность, сознательность, поиск ошибок. "Полировка" и доведение до совершенства результатов работы. Поле 3 Респонденту свойственна склонность к чрезмерному беспокойству. Периодически может избегать делегировать полномочия. ____________ З Портрет Талантов. Ключ четвертого теста Ключ от четвертого теста для расчета баллов по компетенциям: Гигиенические факторы: Финансовые мотивы = B1+B8+B14+B15+B22+B23+B46 Общественное признание =B2+B9+B18+B19+B30+B36+B49 Отношение с руководством=B3+B16+B32+B35+B40+B41+B5 Сотрудничество в коллективе=B11+B20+B25+B31+B45+B51+B55   Факторы мотивации: Ответственность работы=B4+B13+B17+B26+B27+B33+B47 Карьера - продвижение по службе=B7+B28+B37+B42+B44+B50+B52 Достижение личного успеха=B24+B29+B38+B39+B48+B53+B56 Содержание работы=B10+B12+B21+B34+B43+B54+B6   Гигиенические факторы= Финансовые мотивы+ Общественное признание+ Отношение с руководством+ Сотрудничество в коллективе   Факторы мотивации= Ответственность работы+ Карьера, продвижение по службе+ Достижение личного успеха+ Содержание работы Шкала перевода из баллов в проценты для Финансовые мотивы, Общественное признание, Отношение с руководством, Сотрудничество в коллективе, Ответственность работы, Карьера - продвижение по службе, Достижение личного успеха, Содержание работы 0 0% 1 4% 2 7% 3 11% 4 14% 5 18% 6 21% 7 25% 8 30% 9 35% 10 40% 11 45% 12 50% 13 56% 14 63% 15 69% 16 75% 17 76% 18 78% 19 79% 20 80% 21 82% 22 83% 23 84% 24 86% 25 87% 26 88% 27 89% 28 91% 29 92% 30 93% 31 95% 32 96% 33 97% 34 99% 35 100%   Выраженность определяется следующим образом:  0%- 25% низкий, индикатор для всех Гигиенических факторов зеленый, для Факторов мотивации красный  >25%- =50% средний, индикатор для всех Гигиенических факторов зеленый, для Факторов мотивации желтый >50% - =75% высокий, индикатор для всех Гигиенических факторов желтый, для Факторов мотивации зеленый >75% - 100% очень высокий, индикатор для всех Гигиенических факторов красный, для Факторов мотивации зеленый     Формулы перевода из баллов в проценты для Гигиенические факторы, Факторы Мотивации  Формула перевода Гигиенические факторы_проценты=(Гигиенические факторы/140)*100% Формула перевода Факторы мотивации_проценты=(Факторы мотивации/140)*100%   Описания полей высоких и очень высоких факторов Финансовые мотивы- Респондент имеет высокий уровень мотивации к финансовым успехам. Это может быть обусловлено различными причинами: ориентация на получение дохода через достижение результатов, неудовлетворенность текущей материальной мотивацией, отсутствие прозрачности в системе материального вознаграждения и понимания основных принципов процесса, ощущение несправедливости в размере материального вознаграждения в сравнении с другими. Конкретную причину рекомендуется выяснять через очное интервью либо через проведение дополнительных, более глубинных исследований факторов мотивации. Общественное признание- Высокий уровень стремления Респондента к общественному признанию может быть обусловлен факторами внутренней мотивации на признание собственных результатов. Это может быть стремление к признанию достижений как публично так и индивидуально. В данном случае стоит избегать ситуаций размытия достижений, т.е. когда достижение в большей степени обеспечено Респондентом, но присваивается всей команде или тем, кто не участвовал в работе. Данный мотиватор стоит учесть в дальнейшем взаимодействии с Респондентом и учитывать в управлении, форме обратной связи. Стоит уделять внимание признанию результатов Респондента. Такой подход будет влиять на мотивацию Респондента положительно.   Отношение с руководством- Отношения с руководством является важным гигиеническим фактором мотивации для Респондента. Т.е. отсутствие прозрачных, рабочих, уважительных, конструктивных отношений может Респондента глубоко демотивировать. Авторитарный стиль управления, в котором тяжело проходят инициативы и приняты жесткие нормы коммуникаций также могут глубоко демотивировать Респондента, снижая его трудовую эффективность. Сотрудничество в коллективе- Уровень важности для Респондента атмосферы сотрудничества и отношений в коллективе - высокий. Это означает, что Респондента может демотивировать рабочая среда в которой не определены границы ответственности и функциональные области деятельности, присутствует культура перекладывания ответственности и поиска виноватых, выделяются любимчики, либо приняты деструктивные, конфликтные способы решения рабочих вопросов. Ответственность работы- Уровень значимости ответственности Респондента за поручаемую работу является мотивирующим фактором для Респондента. Это означает, что Респондента мотивирует возможность принимать ответственные решения самостоятельно, иметь для этого определенные полномочия и доверие со стороны руководства. В том числе, выполнять работу, в результате которой появляются важные, значимые продукты деятельности для подразделения или компании. Карьера, продвижение по службе- Высокий уровень стремления к карьерному росту выражен как мотивирующий фактор. Респондента мотивирует понимание его карьерной лестницы и способов ее реализации. Это не обязательно получение новой должности. Может быть достаточно изменение статуса, полномочий, возможность получать дополнительное образование и со временем расширять границы функциональной деятельности. Более подробные причины рекомендуем выяснять в процессе личного взаимодействия и интервью. Достижение личного успеха- Уровень стремления и мотивации к достижениям и личному успеху Респондента обозначен результатами исследования как высокий. Это означает, что Респондента мотивирует получение конкретных результатов, достижение поставленной цели. При работе с сотрудниками с таким вектором мотивации стоит следить, что бы задачи устанавливаемые перед ними были в большей степени достижимы. Если амбицию ставить слишком высокую с низкой вероятностью достижения - то повторяющиеся неудачи в достижении целей вызовут глубокую демотивацию Респондента и могут спровоцировать деструктивное или угнетенное состояние Респондента. Содержание работы- Содержание работы является для Респондента мотивирующим фактором. Это означает, что при взаимодействии с Респондентом стоит учитывать содержание поручаемой работы. Если доля задач, которая не вызывает у Респондента прямой заинтересованности высокая - это будет демотивировать Респондента и отрицательно сказываться на его результатах. Какое именно содержание работы вызывает у Респондента интерес стоит выяснять через личное взаимодействие, интервью или при постановке задач.   Далее выбирается два гигиенических фактора и два фактора мотивации с максимальными балами и в поле 1 присваивается Название максимального гигиенического фактора в поле 2 соответствующий текст от максимального гигиенического фактора, В поле 3 присваивается Название второго максимального гигиенического фактора, в поле 4 присваивается текст второго максимального гигиенического фактора, В поле 5 присваивается Название максимального фактора мотивации, в поле 6 присваивается текст первого максимального фактора мотивации, В поле 7 присваивается Название второго максимального фактора мотивации , в поле 8 присваивается текст второго максимального фактора мотивации. _______________ ТЗ Портрет Талантов. Ключ пятого теста     Вопрос Ключ Вопрос Ключ 1 3 26 1 2 3 27 1 3 2 28 1 4 ДА 29 2, 13 5 4 30 3 6 2 31 1600 7 4 32 1, 2, 4 8 1 33 18 9 5 34 3 10 40 35 1 11 3 36 1 12 270 37 4,8 13 4 38 1 14 3 39 20 15 0,31 40 1/8 16 НИ 41 3 17 4 42 14 18 4 43 1 19 3 44 800 20 Н 45 1/10 21 3,5 46 280 22 31 47 4,5 23 2 48 1 24 1 49 3 25 1500 50 17     Интегральный показатель уровня интеллекта = количество правильных ответов/50 (в процентах %) Шкала низкий от 0% До =26% ниже среднего От =27% До =36% средний От =37% До =48% выше среднего От =49% До =58% высокий От =59% До =100%   Субшкалы компетенций Осведовленность = количество правильных ответов из q1, q4, q23 Внимательность = количество правильных ответов из q8, q13 Пространственные задачи = количество правильных ответов из q17, q29, q32, q49 Логические задачи= количество правильных ответов из q3, q7, q9, q16 Значения слов и фраз= количество правильных ответов из q2, q5, q6, q11, q14, q19, q20, q21, q24, q26, q28, q30, q34, q35, q36, q38, q41, q43, q47, q48 Математические задачи = q10, q12, q15, q18, q22, q25, q27, q31, q33, q37, q39, q40, q42, q44, q45, q46, q50   По каждой компетенции нужно подсчитать и вывести во фронтэнде следующие дополнительные метрики для дашбордов: всего вопросов, верно, неверно, пропущено   ________ Модуль 1 состоит из тестов-первый, второй, третий, четвертый Модуль 2 состоит из тестов - пятый Принимай ТЗ. Следующим промтом я вышлю задачу.